---
title: "Способы устранения или обхода неполадок | Microsoft Docs"
description: "Узнайте, как обойти возможные проблемы, возникающие в Accountant Hub для Dynamics 365."
author: edupont04
ms.service: dynamics365-accountant
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: accountant, accounting, troubleshoot
ms.date: 10/23/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 33b900f1ac9e295921e7f3d6ea72cc93939d8a1b
ms.openlocfilehash: 0ebd99e9097e4c701038f3b8be7a07d1e80a4b31
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/26/2018

---
# <a name="troubleshooting-include-d365acclongincludesd365acclongmdmd"></a>Устранение неполадок в [!INCLUDE [d365acc_long](includes/d365acc_long_md.md)]
[!INCLUDE [d365fin_early_release](includes/d365fin_early_release.md.md)]

Регистрация в [!INCLUDE [d365acc](includes/d365acc_md.md)] проста и выполняется очень быстро. Добавлять клиентов на панель мониторинга также очень просто, однако в этой статье рассматриваются проблемы, которые могут при этом возникнуть.

## <a name="what-email-address-can-i-use-with-include-d365accincludesd365accmdmd"></a>Какой адрес электронной почты можно использовать с [!INCLUDE [d365acc](includes/d365acc_md.md)]?
[!INCLUDE [d365acc](includes/d365acc_md.md)] требует, чтобы для регистрации использовался рабочий или учебный адрес электронной почты. [!INCLUDE [d365acc](includes/d365acc_md.md)] не поддерживает адреса электронной почты, предоставленные общедоступными сервисами электронной почты и поставщиками услуг связи. К таким адресам относятся outlook.com, hotmail.com, gmail.com и т. д.  

При попытке зарегистрироваться с личного адреса электронной почты вы получите сообщение о том, что нужно использовать рабочий или учебный адрес электронной почты.  

## <a name="why-cant-i-connect-to-my-clients-data"></a>Почему я не могу подключиться к данным своего клиента?
Причин может быть несколько, в том числе:

- URL-адрес в поле **URL-адрес клиента** не является действительным  

  Перейдите в окно **Управление клиентами**, откройте клиента, к которому вам не удается подключиться, и выберите **Проверить URL-адрес клиента**.  
- Компания клиента в настоящее время не подключена в сети, например из-за обновления

  На панели мониторинга выберите пункт меню **Инструменты** и выберите **Проверить ошибки**. Откроется список с техническими подробностями; если вы видите ошибки, возможно, имеет смысл связаться с администратором. Например, сообщение об ошибке "Сервер отклонил учетные данные клиента" может говорить о том, что у вас нет доступа.  
- Вы не получили от своего клиента сообщение электронной почты с приглашением в [!INCLUDE [d365fin](includes/d365fin_md.md)] клиента, не перешли по ссылке в сообщении или не приняли приглашение

  Вы должны перейти по ссылке в приглашении и согласиться с действиями, в результате которых вы будете добавлены в [!INCLUDE [d365fin](includes/d365fin_md.md)] клиента. Без этого доступа к данным клиента у вас не будет.  
- У вас есть доступ не ко всем компаниям в [!INCLUDE [d365fin](includes/d365fin_md.md)] вашего клиента

  У вашего клиента может быть несколько филиалов или компаний в [!INCLUDE [d365fin](includes/d365fin_md.md)], и ваше приглашение может включать в себя не все эти компании. Поговорите со своим клиентом, чтобы убедиться, что у вас есть доступ ко всем компаниям, с которыми вы должны работать.  

## <a name="why-doesnt-the-data-refresh-in-my-dashboard"></a>Почему на моей панели мониторинга не обновляются данные?
Когда вы добавляете клиента или запрашиваете обновление данных, [!INCLUDE [d365acc](includes/d365acc_md.md)] извлекает данные. Однако вы должны сами обновить страницу: например, выбрать действие "Заново отобразить все компании", обновить страницу браузера, перейти с панели мониторинга на другую страницу и затем вернуться и т. п. Это известная проблема, которую мы планируем устранить в одном из будущих обновлений.  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Начало работы с [!INCLUDE[d365acc](includes/d365acc_md.md)]](get-started.md)  
[Добавление клиентов на панель мониторинга в [!INCLUDE[d365acc](includes/d365acc_md.md)]](add-client.md)  

