---
title: Настройка налогов для подключения Shopify
description: Как настроить налоги в Shopify и Business Central.
ms.date: 08/19/2022
ms.topic: article
ms.service: dynamics365-business-central
author: AndreiPanko
ms.author: andreipa
---

# <a name="set-up-taxes-for-the-shopify-connection" />Настройка налогов для подключения Shopify

В этой статье мы рассмотрим, как различные настройки в Shopify влияют на цены на витринах и налоги, которые отображаются для покупателя. Мы также рассмотрим, как настроить [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)] для поддержки настроек в Shopify. Эта статья не предназначена для использования в качестве исчерпывающего руководства по налогообложению. Чтобы узнать больше, обратитесь в местный налоговый орган или к налоговому специалисту.  

В статье предполагается, что вы обязаны платить налоги при продаже товаров на местном или международном уровне.

## <a name="if-you-sell-domestically" />Если вы продаете на местном рынке

Как только вы настроите свой Shopify для сбора налогов в вашей стране или регионе, вы можете решить, как вы хотите отображать цены на витрине своего магазина.
Вы контролируете это, включая или отключая выключатель **Все цены с учетом налога** в параметрах [**Налоги и пошлины**](https://www.shopify.com/admin/settings/taxes) в вашем **администрировании Shopify**.

Обычно этот переключатель включен для таких стран, как Австралия, Австрия, Бельгия, Чехия, Дания, Финляндия, Франция, Германия, Исландия, Италия, Нидерланды, Новая Зеландия, Норвегия, Испания, Швеция, Швейцария и Соединенное Королевство. На таких рынках цена *100 евро*, указанная в карточке товара, уже содержит налог на добавленную стоимость (НДС), и эта же цена отображается покупателю на витрине и при оформлении заказа.  

В США и Канаде покупатели ожидают увидеть цены на товары без налогов, которые добавляются при оформлении заказа. Поэтому поле **Все цены с учетом налога** обычно не выбирается. В этом случае цена *100 долларов США*, указанная в карточке товара, представляет собой цену без налога. На этапе оформления заказа к цене добавляются налоги для подсчета итоговой суммы.

Для поддержки сценария, в котором поле **Все цены с учетом налога** выбирается на стороне [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)], заполните поле **Код шаблона клиента** на странице **Карточка магазина Shopify** для доступа к шаблону со следующими определенными полями:  

1. **Общая учетная бизнес-группа**, используемая для местных клиентов.  
2. **Учетная бизнес-группа НДС**, используемая для местных клиентов.  
3. Параметр **Цены с учетом НДС** установлен в *Да*.  

Теперь определите цены на товары в поле **Карточка товара** или **Прайс-лист продажи**, с налогом или без. При экспорте цен в Shopify система рассчитывает цену с учетом внутренних налогов, а затем показывает эту цену в карточке продукта в Shopify.

> [!NOTE]
> Если вы настроили соединитель Shopify для автоматического создания клиентов, вам может понадобиться больше полей в шаблоне, например **Учетная группа клиента**. Если вы используете клиента по умолчанию для импортированных заказов, убедитесь, что для клиента заполнены те же поля. Вам по прежнему потребуется заполнить **Код шаблона клиента**, как указано выше, так как поле **Цены с учетом налога**/**Цены с учетом НДС** в созданном торговом документе зависит не от покупателя, а от **Шаблона клиента** с карточки магазина Shopify или шаблона клиента для каждой страны.

## <a name="if-you-sell-internationally" />Если вы продаете на международном рынке

В этом разделе мы рассмотрим настройки для сценариев, в которых вам необходимо взимать налоги при продаже в другую страну, например в другие страны ЕС.

В настоящее время расширение **Соединитель Shopify** поддерживает экспорт только одной цены. Shopify автоматически применяет местные налоги, валюты и округления. Выключатель **Все цены с учетом налогов** приводит к действиям, описанным в следующих подразделах.

### <a name="all-prices-include-tax-is-selected" />*Все цены с учетом налогов* выбран

|-|Продажи на внутреннем рынке|Зарубежная страна, где вы собираете налоги|Зарубежная страна, где вы не собираете налоги|
|------------------------|--------|--------|--------|
|Цена, отображаемая на витрине магазина|1200|1200|1200|
|Процент ставки налога|20|25|0|
|Цена при оформлении заказа|1200|1200|1200|

Цена для клиентов остается неизменной, независимо от их местонахождения, но на вашу маржу влияют налоговые ставки, различающиеся в зависимости от страны.

### <a name="all-prices-include-tax-is-not-selected" />*Все цены с учетом налогов* не выбран

|-|Продажи на внутреннем рынке|Зарубежная страна, где вы собираете налоги|Зарубежная страна, где вы не собираете налоги|
|------------------------|--------|--------|--------|
|Цена, отображаемая на витрине магазина|1000|1000|1000|
|Процент ставки налога|20|25|0|
|Цена при оформлении заказа|1200|1250|1000|

Shopify добавляет местные налоги к цене, указанной в карточке товара, в зависимости от того, куда доставляются товары.

## <a name="dynamic-tax-inclusive-pricing" />Динамическое ценообразование с учетом налогов

Поскольку в разных странах действуют разные требования в зависимости от того, включаете ли вы налог в отображаемую цену или нет, вы можете включить [динамическое ценообразование с учетом налогов](https://help.shopify.com/en/manual/markets/pricing/dynamic-tax-inclusive-pricing) в Shopify. Это автоматизирует функцию включения налога.

Выберите **Включать или исключать налог в зависимости от страны вашего клиента** в разделе **Другие рынки — предпочтения** параметров [**Рынки**](https://www.shopify.com/admin/settings/markets) в вашем **администрировании Shopify**.  

> [!NOTE]
> Эта настройка не влияет на представление цен на внутренних рынках, которое контролируется выключателем **Все цены с учетом налогов**.

### <a name="all-prices-include-tax-is-selected-1" />*Все цены с учетом налогов* выбран

|-|Продажи на внутреннем рынке|Зарубежная страна, где налог включен в цену|Зарубежная страна, где налог не включен в цену|
|------------------------|--------|--------|--------|
|Цена, отображаемая на витрине магазина|1200|1250|1000|
|Процент ставки налога|20|25|10|
|Цена при оформлении заказа|1200|1250|1100|

Цена для каждого клиента меняется в зависимости от его местонахождения.

### <a name="all-prices-include-tax-is-not-selected-1" />*Все цены с учетом налогов* не выбран

|-|Продажи на внутреннем рынке|Зарубежная страна, где налог включен в цену|Зарубежная страна, где налог не включен в цену|
|------------------------|--------|--------|--------|
|Цена, отображаемая на витрине магазина|1000|1250|1000|
|Процент ставки налога|20|25|10|
|Цена при оформлении заказа|1200|1250|1100|

> [!NOTE]
> Выключатель **Все цены с учетом налога** не меняет способ отображения цен для иностранных клиентов.

## <a name="if-you-sell-to-eu-customers" />Если вы продаете клиентам из ЕС

В разных странах ЕС действуют разные ставки местных налогов. Однако, если вы находитесь в ЕС и продаете товары в другие страны ЕС, в некоторых случаях вы можете использовать свою местную налоговую ставку.  

Отметьте поле **Взымать НДС** в разделе **Европейский Союз** параметров [**Налоги и пошлины**](https://www.shopify.com/admin/settings/taxes) в вашем **администрировании Shopify**.

|Взымать НДС|Ставка НДС|
|-|-|
|Исключение для микробизнеса|Используйте свою внутреннюю налоговую ставку для всех продаж внутри ЕС|
|Единый магазин или регистрация в конкретной стране|Использовать ставку НДС страны вашего клиента|


### <a name="collect-vat-set-to-one-stop-shop-registration" />Взымать НДС, установленный для регистрации единого магазина

В следующем примере выключить **Все цены с учетом налога** включен. В карточке товара указана цена *1200*.
        
|-|Продажи на внутреннем рынке|Иностранное государство|
|------------------------|--------|--------|
|Цена, отображаемая на витрине магазина|1200|1250|
|Процент ставки налога|20|25|
|Цена при оформлении заказа|1200|1250|       
        
### <a name="collect-vat-set-to-micro-business-exemption" />Сбор НДС установлен для освобождения микробизнеса

В следующем примере выключить **Все цены с учетом налога** включен. В карточке товара указана цена *1200*.
        
|-|Продажи на внутреннем рынке|Зарубежная страна с местной налоговой ставкой 25 процентов.|
|------------------------|--------|--------|
|Цена, отображаемая на витрине магазина|1200|1200|
|Процент ставки налога|20|20|
|Цена при оформлении заказа|1200|1200|           
    
Shopify игнорирует налоговую ставку в другой стране при расчете окончательных цен и использует внутреннюю налоговую ставку.

## <a name="importing-shopify-orders-sold-to-international-customers" />Импорт заказов Shopify, проданных международным клиентам

Если вы взымаете налоги из нескольких стран, вам, скорее всего, потребуется определить настройку для конкретной страны в [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)]. Это необходимо, поскольку при создании торгового документа в [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)] система рассчитывает налоги вместо повторного использования налогов, импортированных из Shopify.

Настройки для конкретной страны/региона выбираются в окне **Шаблон клиента Shopify**. Они также могут определять **№ клиента по умолчанию** или **№ шаблона клиента**. В любом случае убедитесь, что для выбранного клиента или шаблона определены следующие поля:

1. **Общая учетная бизнес-группа** (используемая для зарубежных клиентов).
2. **Учетная бизнес-группа НДС** (используемая для зарубежных клиентов).
3. **Цены с учетом НДС** (в соответствии с настройкой на стороне Shopify):
* Выберите *Да*, если параметр **Все цены с учетом налога** включен и параметр **Включать или исключать налог в зависимости от страны вашего клиента** выключен.
* Выберите *Нет*, если параметр **Все цены с учетом налога** выключен и параметр **Включать или исключать налог в зависимости от страны вашего клиента** выключен.
* Выберите *Да*, если параметр **Включать или исключать налог в зависимости от страны вашего клиента** включен, а страна или регион указаны в списке [Страны с включенным налогом](https://help.shopify.com/en/manual/markets/pricing/dynamic-tax-inclusive-pricing#tax-inclusive-versus-tax-exclusive-countries-and-regions).
* Выберите *Нет*, если параметр **Включать или исключать налог в зависимости от страны вашего клиента** включен, а страна или регион не указаны в списке [Страны с включенным налогом](https://help.shopify.com/en/manual/markets/pricing/dynamic-tax-inclusive-pricing#tax-inclusive-versus-tax-exclusive-countries-and-regions).

[!Note]
> Настройка поля **Цены с учетом НДС** исходит из шаблона, а не от конкретного клиента. Вот почему важно иметь определенный шаблон клиента.

## <a name="other-tax-remarks" />Прочие примечания относительно налогов

В то время как импортированный заказ Shopify содержит информацию о налогах, налоги пересчитываются при создании документа продажи. Этот пересчет означает, что важно, чтобы настройки НДС (налогов) были правильными в [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)].

- Множественные ставки налога или НДС на товары. Например, для некоторых категорий товаров действуют сниженные налоговые ставки. Вы можете использовать функцию [переопределения налога](https://help.shopify.com/en/manual/taxes/tax-overrides#create-a-manual-collection-for-products-that-need-a-tax-override) в Shopify. Когда товары импортируются и создаются в [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)], они используют настройку налога, указанную в коде шаблона товара в магазине Shopify. Перед импортом заказов с такими товарами необходимо обновить группу учета товаров с НДС.  

- Ставки налога в зависимости от адреса. Используйте поле **Приоритет налоговой области** вместе с таблицей **Шаблоны клиентов** для перезаписи стандартной логики, которая заполняет **Код налоговой области** в документе продажи. Поле **Приоритет налоговой области** указывает приоритет в отношении того, откуда функция должна получать информацию о стране или регионе и штате или провинции. Затем идентифицируется соответствующая запись в шаблонах клиентов Shopify и используется **Код налоговой области**, **Облагается налогом** и **НДС бизнес-группа** при создании торгового документа.  

## <a name="see-also" />См. также

[Начало работы с соединителем для Shopify](get-started.md)  
