---
title: Часто задаваемые вопросы по техническим сведениям
description: 'Детали реализации, связанные с соединителем Shopify.'
ms.date: 05/01/2024
ms.topic: article
ms.service: dynamics-365-business-central
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bholtorf
---

# <a name="faq-for-technical-details"></a>Часто задаваемые вопросы по техническим сведениям

Эта статья содержит ответы на часто задаваемые вопросы о соединителе Shopify.

## <a name="what-is-shopify"></a>Что такое Shopify?

Shopify — это приложение на основе подписки, которое позволяет любому настроить интернет-магазин и продавать свою продукцию. Платформа Shopify предлагает интернет-магазинам пакет услуг для платежей, маркетинга, доставки и взаимодействия с клиентами.

## <a name="what-is-the-microsoft-dynamics-365-business-central-shopify-connector"></a>Что представляет собой соединитель Microsoft Dynamics 365 Business Central Shopify?

С помощью соединителя Shopify компании могут подключать свои магазины Shopify к [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)], чтобы максимально повысить эффективность бизнеса. Используя соединитель Shopify, они могут получать доступ к ценной информации о своем бизнесе и интернет-магазине Shopify и управлять всеми этими данными как единым блоком.

### <a name="capabilities"></a>Возможности

- Поддержка нескольких магазинов Shopify
  - Каждый магазин имеет свою собственную настройку, включая набор продуктов, местоположения, используемые для расчета запасов, и прайс-листы.  
- Двунаправленная синхронизация товаров или продуктов
  - Соединитель синхронизирует изображения, варианты товаров, штрих-коды, номера товаров в системах поставщиков, расширенные маркетинговые тексты и теги.  
  - Экспортируйте атрибуты товаров в Shopify.  
  - Используйте выбранные ценовые группы и скидки клиентов для определения цен, экспортируемых в Shopify.
  - Определите цены и скидки для каталогов продукции, связанных с B2B-организациями.
  - Решите, могут ли товары создаваться автоматически, или разрешите только обновления существующих продуктов.
- Синхронизация уровней запасов
  - Выберите некоторые или все доступные местоположения в [!INCLUDE [prod_short](../includes/prod_short.md)].  
  - Обновите уровни запасов в нескольких местах в Shopify.  
- Двунаправленная синхронизация клиентов и организаций
  - Выполняйте умное сопоставление клиентов по телефону и электронной почте.  
  - Используйте шаблоны для конкретной страны/региона при создании клиентов, что поможет обеспечить правильность налоговых настроек.  
- Импорт заказов из Shopify
  - Включите заказы, созданные в разных каналах продаж, таких как интернет-магазин, **POS-терминал Shopify** или **B2B**.
  - Стоимость доставки, подарочные карты, советы, способы доставки и оплаты, транзакции и риск мошенничества.  
  - Во время импорта вы можете автоматически создавать клиентов в [!INCLUDE [prod_short](../includes/prod_short.md)] или по своему усмотрению управлять клиентами в Shopify.  
  - Получайте информацию о платежах из Shopify Payments.
- Отслеживание информации о выполнении заказов
  - При желании можно передавать информацию о трассировке товаров из [!INCLUDE [prod_short](../includes/prod_short.md)] в Shopify.
- Интеграция без использования пользовательского интерфейса
  - Включите автоматическую синхронизацию продуктов, запасов, заказов, выполнения и т. д.

## <a name="why-did-microsoft-and-shopify-form-this-partnership"></a>Почему Microsoft и Shopify создали это партнерство?

Разработчики [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_long.md)] объединили усилия Shopify, чтобы помочь нашим клиентам создавать более комфортные условия совершения покупок. Shopify предоставляет торговым организациям простое в использовании решение для коммерции, а [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)] предлагает комплексное решение для бизнес-управления финансами, продажами, сервисом и операциями. Вы можете использовать бесшовное соединение между приложениями для синхронизации заказов, запасов и информации о клиентах, что позволит вам быстрее выполнять заказы и лучше обслуживать клиентов.

## <a name="which-microsoft-products-work-with-the-shopify-connector"></a>Какие продукты Майкрософт работают с соединителем Shopify?

Соединитель доступен только для [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)] Online начиная с версии 20.1. Она не доступна для локальных развертываний. В новых средах этот соединитель устанавливается по умолчанию. Организации с существующими средами могут скачать и установить соединитель из AppSource. Организация должна иметь как лицензию [!INCLUDE [prod_short](../includes/prod_short.md)], так и лицензию Shopify для использования соединителя. Чтобы узнать больше о поддерживаемых странах/регионах, языках и выпусках [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)], перейдите к разделу [Соединитель Shopify в AppSource](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2196238).

Соединитель Shopify не работает с [внедренными приложениями](/dynamics365/business-central/dev-itpro/deployment/embed-app-overview), где URL-адрес клиента имеет формат: `https://[application name].bc.dynamics.com`.

Соединитель Shopify не работает с другими продуктами из портфеля Dynamics 365.

## <a name="what-support-is-offered-for-the-shopify-connector"></a>Какая поддержка предлагается для соединителя Shopify?

### [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)]

Соединитель Shopify покрывается текущей моделью поддержки. Дополнительные сведения см. в разделе [Техническая поддержка](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration//manage-technical-support) (только на английском языке).

Обратитесь за помощью к консультанту, который знаком с соединителем Shopify для [!INCLUDE[prod_short](../includes/prod_short.md)], чтобы решить стоящие перед вами бизнес-задачи. Выполните поиск в разделе [Консультационные услуги](https://aka.ms/BCShopifyConsultant).

### <a name="shopify"></a>Shopify

Получите помощь с Shopify на сайте [Общий центр справки Shopify](https://help.shopify.com/) или [Круглосуточная ежедневная поддержка вашего магазина как торгового предприятия Shopify](https://help.shopify.com/questions#/).

Вы также можете изучить [Площадку экспертов](https://experts.shopify.com/), чтобы найти нужных экспертов, которые предлагают услуги продавцам Shopify.

## <a name="currently-unsupported-features-however-were-tracking-them-and-may-consider-adding-them"></a>Не поддерживаемые в настоящее время функции, которые мы отслеживаем и можем рассмотреть возможность их добавления

- Рынки
  - Разные переводы основных данных. Вы можете выбрать один язык, который будет использоваться для экспорта информации о продукте.
  - Цены для страны или региона. Для выбранной валюты доступен один прайс-лист. Shopify осуществляет конвертацию в другие валюты.
- Черновики заказов

## <a name="is-the-shopify-connector-extensible"></a>Является ли соединитель Shopify расширяемым?

Да, соединитель Shopify является расширяемым. Посетите GitHub, чтобы получить доступ к [списку точек расширяемости](https://github.com/microsoft/ALAppExtensions/tree/main/Apps/W1/Shopify) и изучить некоторые [примеры](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-extending-shopify).

## <a name="is-the-shopify-connector-open-for-contribution"></a>Может ли сообщество вносить свои изменения в соединитель Shopify?

Да, это расширение открыто для внесения улучшений нашим сообществом. Вы можете найти [исходный код](https://github.com/microsoft/ALAppExtensions/tree/main/Apps/W1/Shopify) в репозитории надстроек приложения Microsoft AL.

## <a name="building-your-version-of-the-shopify-connector"></a>Создание собственной версии соединителя Shopify

Согласно правилам Shopify, если вы хотите создать и опубликовать в каталоге Shopify приложение-соединитель, основным назначением которого является передача данных продавца третьей стороне ([!INCLUDE [prod_short](../includes/prod_short.md)]), у вас должно быть письменное согласие от Shopify. В рамках этого процесса вы должны получить согласие Майкрософт в документе End Recipient Data Acknowledgement Form. Мы вынуждены попросить вас решать этот вопрос с Shopify, поскольку Майкрософт не может подписывать соглашения со сторонними организациями.

### <a name="what-to-do"></a>Что делать

Ознакомьтесь с требованиями Shopify, поскольку возможно, у вас все равно может быть приложение, не опубликованное в каталоге.

С другой стороны, функциональность и пользовательская база соединителя Shopify для [!INCLUDE [prod_short](../includes/prod_short.md)] постоянно расширяются. Если вы обнаружите конкретную недостающую функцию, рекомендуем [отправить предложение по продукту](https://aka.ms/bcideas)или отправить свой код для [!INCLUDE [prod_short](../includes/prod_short.md)]. Что касается требований, которые могут быть неактуальны для большинства пользователей и которые нельзя легко удовлетворить с использованием текущей модели расширяемости, обратитесь к команде разработчиков [!INCLUDE [prod_short](../includes/prod_short.md)], чтобы обсудить свой сценарий использования. Полагаем, мы сможем найти приемлемое решение.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Начало работы с соединителем для Shopify](get-started.md)  
