---
title: Разработка приложений проверенной локализации
description: Соблюдение требований регулирующих органов для Dynamics 365 Business Central с помощью приложений проверенной локализации.
author: altotovi
ms.date: 06/04/2024
ms.reviewer: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.author: altotovi
ms.custom: references_regions
---

# <a name="development-of-validated-localization-apps"></a>Разработка приложений проверенной локализации

В этой статье описаны требования и рекомендации по разработке приложений проверенной локализации для [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].

## <a name="what-is-a-validated-localization-app"></a>Что такое приложение проверенной локализации?

Система [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] доступна [по всему миру на более чем 170 рынках](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations?toc=/dynamics365/business-central/toc.json). На ряде рынков Майкрософт работает с независимыми поставщиками программного обеспечения для локализации [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] посредством приложений локализации, доступных на [Microsoft AppSource](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081646). Для этих регионов локализация может быть доступна через программу предпочитаемых приложений локализации. В программу предпочитаемых приложений локализации включаются приложения, разработанные в соответствии с конкретными рекомендациями Майкрософт по обеспечению качества. Партнеры — независимые поставщики программного обеспечения, соблюдающие требования и рекомендации этой программы, могут получить технические и коммерческие преимущества для обслуживания своих реселлеров и клиентов.  

В следующих разделах вы найдете эти требования и рекомендации. Если вы хотите участвовать в этой программе и готовы соблюдать приведенные ниже требования, свяжитесь с командой программы через [группу локализации Майкрософт](mailto:d365bcloc@microsoft.com).   

> [!IMPORTANT]
> Инициатива «Приложения проверенной локализации для [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]» в настоящее время развертывается в качестве пилотной программы. Приведенные ниже требования и преимущества могут меняться в зависимости от отзывов партнеров и клиентов.  

Приложения, включаемые в пилотную программу проверенных локализаций, содержат набор функциональных возможностей для удовлетворения локальных нормативных требований, подпадающих под одну из категорий из следующего списка.  

- **Нормативные требования** — локальная функциональность, которая позволяет предприятиям обеспечивать соблюдение таких законодательных требований, такие как налоговая отчетность, местные форматы электронных счетов, местные нормы бухгалтерского учета и другие требования регулирующих органов.
- **Требования национальных стандартов** — локальная функциональность, которая обеспечивает соблюдение местных стандартов, таких как форматы адресов, национальные банковские форматы или местные интерпретации глобальных стандартов.
- **Местный язык** — местный язык в приложении локализации, а также для базового приложения, если этого языка в настоящее время нет в списке [поддерживаемых языков](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations?toc=/dynamics365/business-central/toc.json).

> [!NOTE]
> Потребности местного рынка или отраслевые требования в предпочитаемые приложения локализации включаться не должны. Если приложения содержат такую функциональность, они не могут быть утверждены в качестве приложений проверенной локализации.

> [!NOTE]
> Локальные функциональные возможности, которые способствуют продуктивности бизнес-процессов в стране/регионе и, таким образом, повышают ценность системы для бизнеса, но не являются обязательными с нормативной точки зрения — например, определенные банковские и платежные форматы, авансовые отчеты, функции управления персоналом, расчет заработной платы и тому подобные более или менее масштабные, а также полезные функции — следует изолировать в другие приложения. Если приложения содержат такую функциональность, они не утверждаются в качестве приложений проверенной локализации.   

## <a name="validated-localization-app-business-requirements"></a>Бизнес-требования к приложениям проверенной локализации

- Поставщик приложения проверенной локализации соответствует всем требованиям, предъявляемым к косвенному торговому посреднику (CSP Indirect Reseller).  
- Поставщик приложения проверенной локализации выводит на рынок в пяти странах/регионах минимальное количество предложений, в которых Dynamics 365 Business Central объединяется с приложением проверенной локализации. 
- У поставщика приложения проверенной локализации есть как минимум 10 клиентов — пользователей [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Online с рабочими средами, которые активно используют приложение проверенной локализации. 
- Поставщик приложения проверенной локализации ежегодно представляет бизнес-план команде программы. В него входят запланированные маркетинговые мероприятия и мероприятия по обеспечению готовности для продвижения объединенного предложения с участием косвенных торговых посредников в соответствующих странах/регионах. План может быть представлен в начале каждого квартала [группе локализации Майкрософт](mailto:d365bcloc@microsoft.com).  
- Приложения проверенной локализации доступны всем клиентам и партнерам, которые хотят извлечь из них выгоду.     
- Поставщик приложения проверенной локализации участвует в регулярных рабочих процессах с Майкрософт.

## <a name="validated-localization-app-functional-and-technical-requirements"></a>Функциональные и технические требования к приложению проверенной локализации

### <a name="functionality-requirements"></a>Требования к функциональности

Помимо выполнения технических требований для предпочитаемого приложения локализации, минимальный возможный объем продукта для предпочитаемого приложения локализации заключается в следующем:  

- Локальные нормативные компоненты:   
  - Законодательные требования.   
  - Официальные обязательные функции. 
  - Только горизонтальные функции (не отраслевые).  
  - Применимость на большинстве предприятий.  
  - В рамках соответствующей схемы:   
    - Области наиболее частых законодательных изменений. 
    - Уже отслеживается как локализация в локализациях Майкрософт. 
    - Ссылки на функции — в основном не новые.  
    - Никаких форматов, специфичных для поставщиков/банков, расчета заработной платы или чего-либо подобного. 
    - Никаких глобальных функций, если они не разработаны Майкрософт. 
- Переводы: 
  - Перевод приложения локализации на местные языки. 
  - Перевод базового приложения на местные языки, если язык еще не [ поддерживается](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations?toc=/dynamics365/business-central/toc.json).  
  - Перевод документации к приложению локализации на местные языки. 
- Несмотря на то что и то и другое входит в состав локализации, рекомендуется, чтобы компоненты для поддержки национальных стандартов (локальная часть) представляли собой приложения, отдельные от региональных нормативных компонентов. 
- Демонстрационные данные на местном языке, применимые для конкретного рынка.   
- Все функции должны быть разработаны без усложнения пользовательского интерфейса; обратите внимание, что они предназначены в первую очередь для малого и среднего бизнеса.  
- Избегайте создания новых функций, если такие же или аналогичные функциональные возможности уже существуют в базовом приложении, например электронное выставление счетов, экспорт данных для аудита, функции НДС, обмен данными и другие, где большая часть функциональности является общей для всех стран/регионов, но существуют некоторые местные правила или бизнес-форматы, которые являются расширением глобальных структур или форматов. Вместо создания новых функций расширяйте существующие.  
- Подготовьте мастеры настройки для сложных в настройке областей, чтобы пользователям было проще включить ваше приложение локализации, ознакомиться и начать работу с ним.  
- Партнеры должны предоставить функциональную документацию по всем аспектам своей локализации.  

### <a name="technical-requirements"></a>Технические требования

Ниже приведен список требований, которые вы должны выполнить перед отправкой приложения проверенной локализации в качестве расширения для проверки. Этот список не заменяет собой [список технической проверки](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-checklist-submission), а дополняет содержащиеся в нем требования.  

- Поставщики приложений проверенной локализации должны создавать приложение проверенной локализации на основе базового приложения W1.  
- Поставщики приложений проверенной локализации должны следовать политикам жизненного цикла и поддержки Майкрософт.   
- Обязательная автоматизация тестирования должна охватывать как минимум 80 % кода, и все бизнес-процессы, меняющиеся при использовании приложения проверенной локализации, должны быть покрыты автоматизацией тестирования.  
- Поставщики приложений проверенной локализации должны обновлять и/или тестировать свое приложение проверенной локализации перед официальным выпуском новой версии (как минимум с RC перед новым выпуском), чтобы убедиться в отсутствии проблем. 
- Все объекты в коде приложения проверенной локализации должны быть на английском языке.   
- Поставщики приложений проверенной локализации должны следовать политике Майкрософт в отношении устаревших объектов и критических изменений, а также рекомендациям по прекращению поддержки кода AL.  
- Поставщики приложений проверенной локализации должны добавлять новые события, если этого требует рынок (другие партнеры по внедрению или клиенты), если это имеет достаточный коммерческий смысл и соответствует политике и практикам Майкрософт. В противном случае поставщики приложений проверенной локализации должны давать ответ на такие запросы с надлежащим обоснованием того, почему добавление события не имеет достаточного коммерческого смысла. 
- Поставщики приложений проверенной локализации должны предоставить сценарии тестирования в письменном виде на английском языке и разрешить Майкрософт проводить тестирование вручную, если Майкрософт того требует.  
- Если приложение проверенной локализации расширяет модель данных [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] путем добавления новых таблиц и/или полей, поставщик приложения проверенной локализации должен правильно задать свойство **DataClassification**.

> [!NOTE]  
> Вы также можете создать интеграцию, если считаете полезным разместить некоторую функциональность за пределами среды [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] и вместо этого подключаться к [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], используя, например, API или веб-службы.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Техническая проверка](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-checklist-submission)  
[Разработка стандартного локализационного решения](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/readiness/readiness-develop-localization)  
[Наличие в странах/регионах и поддерживаемые языки](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations)  
[Что такое локальная функциональность в Dynamics 365 [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]?](about-localization.md)  
[Международная доступность Microsoft Dynamics 365](/dynamics365/get-started/availability)  
[Обзор соответствия](compliance/compliance-overview.md)  
[Географическая доступность Dynamics 365](https://releaseplans.microsoft.com/availability-reports/?report=productgeoreport/)  
