---
title: Экспорт данных из Business Central в Excel | Документация Майкрософт
description: Вы можете экспортировать финансовые отчеты и данные бизнес-аналитики из Business Central в Excel или открыть данные в Excel.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: analysis, reporting, financial report, business intelligence, BI, Excel
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: e8b62e04b3b1d44ba53572559c66acc1c05da8c0
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3914618"
---
# <a name="exporting-your-business-data-to-excel"></a>Экспорт бизнес-данных в Excel
Если вы хотите работать с данными из [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] в Excel, вы можете открыть все списки в Excel и работать с ними там. Аналогично, если требуется отменить подписку на [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], вы можете экспортировать данные в Excel, чтобы забрать их с собой.

## <a name="opening-lists-in-excel"></a>Открытие списков в Excel
Можно открыть данные в Excel из любого журнала, списка или листа. Для откройте требуемую станицу и выберите **Открыть в Excel**. Например, откройте список клиентов (поиск по слову **Клиенты**) и выберите **Открыть в Excel**. Ваш браузер выдаст запрос на открытие или сохранение созданной книги Excel.  

> [!NOTE]
> Этот вариант используется, когда не требуется вносить изменения и опубликовывать эти изменения обратно в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

Каждый список включает число столбцов, а экспорт в Excel будет включать все столбцы, имеющиеся в текущем представлении. Если вы хотите добавить или удалить столбцы перед открытием списка в Excel, достаточно открыть контекстное меню для любого столбца, а затем указать, какие столбцы требуется отображать. Этот список столбцов отличается для большинства списков и отражает структуру в базе данных, в которой хранятся данные. Если вы не уверены, какой тип данных содержится в определенном столбце, вы можете добавить его в представление, а затем решить, требуется ли его снова удалить.  

### <a name="edit-data-in-excel"></a>Изменить данные в Excel
Если [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] включает надстройку для Excel, можно изменять данные в Excel. Дополнительные сведения см. в разделе [Анализ финансовых выписок в Microsoft Excel](finance-analyze-excel.md).  

## <a name="exporting-data-to-other-finance-systems"></a>Экспорт данных в другие финансовые системы
Если требуется отменить подписку на [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], вы можете экспортировать данные в Excel и перенести их в следующую финансовую систему.  

Конечно же, можно экспортировать все страницы, но, возможно, вам не потребуются все они. Таким образом, рассмотрите возможность экспортировать следующие важные страницы и не забудьте добавить столбцы, как описано ранее:  

* План счетов  
* Клиенты  
* Поставщики  
* Банки  
* Товары  

Если вам также требуются все финансовые транзакции, это большой объем данных, поэтому часто экспорт займет больше, чем несколько минут. Финансовые транзакции будут показаны на странице **Операции главной книги**.  

Рекомендуется также рассмотреть возможность экспорта данных со следующих страниц:  

* Книга операций по клиентам  
* Книга операций по поставщикам  
* Книга операций по банку/кассе  
* Книга операций по товарам  
* Общая настройка учета  
* Учетные группы клиента  
* Учетные группы поставщика  
* Товарные учетные группы  
* Учетная группа банка  
* Бюджеты ГК  
* Операции бюджета ГК  
* Предложения по продаже  
* Счета продажи  
* Счета покупки  
* Контакты  
* Менеджеры  

> [!NOTE]  
> Если настроено несколько организаций в [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)], необходимо экспортировать соответствующие данные из каждой организации.

> [!NOTE]
> Для открытия или редактирования данных в Excel у вас должно быть хотя бы одно из следующих разрешений:
>    - Набор разрешений *Действие экспорта в D365 Excel*  
>    - Системное разрешение 6110 *Разрешить экспорт действий в Excel*.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Получение обзора разрешений пользователя](ui-define-granular-permissions.md#to-get-an-overview-of-a-users-permissions).

## <a name="see-related-training-at-microsoft-learn"></a>См. соответствующее обучение на странице [Microsoft Learn](/learn/modules/configure-powerbi-excel-dynamics-365-business-central/index)

## <a name="see-also"></a>См. также
[Отмена подписки [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](admin-cancel.md)  
[Импорт бизнес-данных из других финансовых систем](across-import-data-configuration-packages.md)  
[Анализ финансовых отчетов в Microsoft Excel](finance-analyze-excel.md)  
[Финансы](finance.md)  
[Общие бизнес-функции](ui-across-business-areas.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  
