---
title: Создание новых организаций с помощью руководства мастера настройки
description: 'В Business Central можно легко создать новую пустую организацию. Мастер настройки поможет вам выполнить требуемые шаги, и вы можете импортировать существующие коммерческие данные.'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: ivkoleti
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/08/2024
ms.custom: bap-template
ms.search.keywords: 'company, setup wizard'
ms.search.form: '1803, 9020, 9022, 9026, 9027, 9030, 9000, 9009, 9004, 9005, 9024, 9006, 9007, 9010, 9016, 9017'
ms.service: dynamics-365-business-central
---
# <a name="create-new-companies-in-"></a>Создание новых организаций в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]

В [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] контейнере для коммерческой информации, которая относится к филиалу или юридическому лицу, называются *организация*. При оформлении подписки на [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] вам предоставляется демонстрационная организация и пустая организация *Моя организация*. Переключаться между организациями легко: просто откройте **Мои настройки** и перейдите в другую организацию. Однако можно также создавать новые организации в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] в зависимости от потребностей бизнеса.  

> [!NOTE]
> Для создания новой организации вам должен быть назначен набор разрешений **Super** .

При создании новой организации мастер настройки помогает правильно задать основные параметры. После этого можно импортировать соответствующие данные из своей старой системы или другой организации в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].  

[!INCLUDE [about-ui-learn](includes/about-ui-learn.md)]

## <a name="choose-the-right-template"></a>Выберите правильный шаблон

Если вы решите добавить организацию в вашу систему [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], для начала работы можно использовать мастер настройки **Создать новую организацию**. Мастер настройки доступен со страницы **Организации**, а также из поля с подстановкой **Организация** на странице **Мои настройки**.  

Мастер установки предлагает два шаблона и возможность начать с нуля:

- **Ознакомительная — демонстрационные данные**  
    Создается организация, аналогичная демонстрационной организации с примерами данных и данными настройки. Этот тип компании доступен вам без перехода на 30-дневный пробный период, как и в других типах.  
- **Производственный выпуск — только данные настройки**  
    Создается организация, аналогичная **Моя организация** с данными настройки, но без примеров данных. Вы сможете использовать эту компанию в течение 30-дневного пробного периода.  
- **Новый — без данных**  
    Создается пустая организация без данных настроек. Вы сможете использовать эту компанию в течение 30-дневного пробного периода.  

Если требуется быстро начать работать с новой организацией, выберите **Производственный выпуск — только данные настройки**, затем импортируйте собственные коммерческие данные, такие как клиенты, номенклатуры и поставщики. Выберите шаблон **Новый**, если требуется все задать с нуля. В этом случае можно использовать руководство мастера настройки **Настройка организации**, чтобы упростить начало работы с важными данными настройки.  

> [!NOTE]  
> При создании новой организации требуется несколько минут, прежде чем она станет доступна в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Статус настройки на странице **Организации** показывает, когда организация будет готова для вас. После этого можно перейти к новой организации с использованием **Мои настройки**.  

Во время пробного периода в 30 дней можно создать любое число новых организаций, но они будут доступны только в течение пробного периода. Для получения дополнительных сведений обратитесь к партнеру [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. См. также статью [Вопросы и ответы по пробной версии Dynamics 365 Business Central](trial-faq.md).  

Ваш администратор может узнать больше о пробных версиях и подписках [здесь](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/trials-subscriptions).  

## <a name="copy-a-company"></a>Копировать организацию

На странице **Компании** вы можете использовать действие **Копировать**, чтобы создать вторую компанию на основе содержимого существующей компании. Это полезно, например, когда вы хотите протестировать компанию, не нарушая производственные данные.

> [!Important]
> Не используйте действие "Копировать" для создания резервной копии организации. Для создания резервной копии начните с экспорта базы данных в виде файла .bacpac. Дополнительные сведения см. в разделе [Экспорт баз данных](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-admin-center-database-export) в справке по разработке и администрированию.

[!INCLUDE [email-copy-company](includes/email-copy-company.md)]

[!INCLUDE [dataverse-copy-company](includes/dataverse-copy-company.md)]

## <a name="set-up-the-company"></a>Настройка организации

При выполнении входа в новую организацию мастер **Настройка организации** запускается автоматически и помогает начать работу. Будут запрошены сведения о вашем предприятии, такие как адрес, банковские сведения и метод оценки стоимости запасов. Мы запрашивает эти сведения, поскольку они используются в качестве основы во многих частях в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], чтобы вам не пришлось потом настраивать их вручную.  

Например, [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] включает адрес вашей компании в счета-фактуры и другие документы и вашу банковскую информацию в платежах. Метод учета себестоимости используется для расчета цен и оценки запасов.  

После настройки основных параметров можно настроить остальные основные области. Затем вы будете готовы добавить коммерческие данные, таких как клиенты и поставщики. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](setup.md).  

## <a name="companies-and-environments"></a>Компании и среды

[!INCLUDE [company_environment](includes/company_environment.md)]

Дополнительные сведения см. в [Переключение на другую компанию или среду](ui-organization-switch.md). Дополнительные сведения о средах см. в [Общие сведения по инфраструктуре Business Central Online](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-environment-topology) (только на английском языке).  

## <a name="changing-a-companys-name"></a>Изменение названия компании

После создания компании вы не можете изменить ее название. Но вы можете изменить ее **Отображаемое имя**, то есть текст, который будет отображаться для компании во всем приложении.  

> [!TIP]
> Вы можете переименовать компанию, если используете локальную версию [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] On-Premises.

## <a name="add-contoso-coffee"></a>Добавить Contoso Coffee

Приложение Contoso Coffee предоставляет демонстрационные данные, которые помогут вам изучить расширенные возможности [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]. Найдите приложение в AppSource и установите его в пустой компании, например, в компании в среде песочницы. Для получения дополнительной информации см. [Введение в демонстрационные данные Contoso Coffee](contoso-coffee/contoso-coffee-intro.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка Business Central](ui-customizing-overview.md)  
[Настройка [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](setup.md)  
[Импорт бизнес-данных из других финансовых систем](across-import-data-configuration-packages.md)  
[Изменение базовых настроек](ui-change-basic-settings.md)  
[Подготовьтесь к ведению бизнеса](ui-get-ready-business.md)  
[Общие сведения об инфраструктуре Business Central Online (только на английском языке)](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-environment-topology)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
