---
title: Поддержка нескольких языков и локализация
description: Узнайте, как язык и регион влияют на работу в Business Central. Измените язык пользовательского интерфейса на странице "Мои настройки".
author: edupont04
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: language, locale, localization, culture, region, regional settings
ms.search.form: 9020, 9022, 9026, 9027, 9030, 9000, 9004, 9005, 9018, 9006, 9007, 9010, 9016, 9017
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 5187d4f98360d7cf43300f86eda9e99dcbda4063
ms.sourcegitcommit: 75a388b1d8917e2bbd49398ef76cf86cf37e6767
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/17/2022
ms.locfileid: "8323140"
---
# <a name="changing-language-and-region"></a>Изменение языка и региона

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] доступен на многих рынках и языках по всему миру. На рынках, где [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] доступен, набор нормативных функций доступен, чтобы помочь компаниям с бременем регулирования. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] может быть представлен на разных языках, и можно изменить язык, который используется для отображения текста, и изменение происходит немедленно после автоматического выхода и повторного входа. Настройка применяется к вам, а не ко всем пользователям в вашей организации.  

Например, если вы используете версию [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] для Канады, пользовательский интерфейс может быть на английском, немецком, французском языке или другом языке, но это будет по прежнему канадская версия [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] во всех других отношениях. Это не то же самое, что, скажем, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] в Соединенном Королевстве, где функциональность была адаптирована к требованиям этого рынка.  

Чтобы изменить язык пользовательского интерфейса, перейдите на страницу **Мои настройки**. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение базовых настроек](ui-change-basic-settings.md#language). 

> [!NOTE]  
> Выбранные языки будут сброшены и установлены равными заданным в вашем профиле Microsoft 365, если ваш администратор синхронизирует пользователей из Microsoft 365 в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].

При этом вся информация в этих полях, таблицах, окнах, журналах отображается на том языке, на котором она была изначально введена. Это особенность разработки приложения. Примерами подобных текстов являются названия товаров в справочнике товаров или комментарии для клиента. Иными словами, подобные типы текста не переводятся.  

> [!NOTE]  
> В [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] поддерживается только одна кодировка данных. Поэтому некоторые символы могут не поддерживаться в вашей среде, а при извлечении данных, введенных с использованием другой кодировки, могут возникать проблемы. Например, ваша среда может поддерживать только английские и русские символы и при вводе данных на других языках они могут сохраняться неправильно. Обратитесь к системному администратору, чтобы определить языки, поддерживаемые для вашей версией [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].  

## <a name="changing-your-region-setting"></a>Изменение настроек вашего региона
Регион отличается как от языка, так и от юридических требований на местных рынках. Регион определяет, как ваши данные представляются в терминах разделительной запятой, выравниваются влево или вправо и некоторые другие параметры. Регион также определяет некоторые системные элементы в браузере, например такие, как действие для создания нового элемента в списке.  

Можно изменить регион на вкладке браузера, который используется для работы в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Изменение применяется только к вам, а не к другим пользователям в вашей организации.  Выбранный регион будет сброшен и установлен равным заданному в вашем профиле Microsoft 365, если ваш администратор синхронизирует пользователей из Microsoft 365 в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].

> [!IMPORTANT]  
> При изменении региона отображается длинный список языков и регионов. Однако язык не зависит от выбора региона.  

Чтобы изменить регион, перейдите на страницу **Мои настройки**. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение базовых настроек](ui-change-basic-settings.md).  

## <a name="changing-the-region-setting-for-customers-contacts-and-vendors"></a>Изменение настроек региона для клиентов, контактов и поставщиков
Некоторые компании используют внешнюю службу, которая проверяет информацию об адресе в их стране или регионе. Однако, когда вам нужно обновить информацию об адресе, структурированный подход, который используют эти службы, не всегда может быть подходящим для некоторых сценариев. Business Central дает более гибкие средства ввода адресной информации.

На странице **Настройка главной книги**, если вы включите переключатель **Требовать код страны/региона в адресе**, при изменении поля **Код страны/региона** в адресах клиентов, контактов или поставщиков будут сброшены значения в других полях адресов.

## <a name="application-version"></a>Версия приложения

На странице **Справка и поддержка** можно посмотреть версию [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], на которой основана ваша организация. Если вы хотите основать компанию на другой версии, ваш администратор может создать новую производственную среду. Для получения дополнительной информации см. раздел [Создание новой производственной среды](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-admin-center-environments#create-a-new-production-environment) в контенте для разработчиков и ИТ-специалистов.  

## <a name="languages-of-the-prod_short-help"></a>Языки справки [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]

Содержимое справки для основных функциональных возможностей в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] публикуется на сайте "Документация Майкрософт" и доступно на нескольких разных языках. При доступе к документам из [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] содержимое отображается на вашем языке. Если какая-то конкретная страница еще недоступна на вашем языке, она отображается на английском.

### <a name="how-do-i-change-the-language-of-the-microsoft-docs-site"></a>Как изменить язык сайта "Документация Майкрософт"?

Это просто — перейдите вниз страницы браузера и выберите символ глобуса в левом нижнем углу.

> [!NOTE]  
> В списке отображаются все языки, поддерживаемые сайтом "Документация Майкрософт". [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] доступен в ограниченном количестве стран/регионов, а справочные материалы [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] доступны не на всех языках, поддерживаемых сайтом "Документация Майкрософт".

## <a name="see-also"></a>См. также

[Ресурсы для справки и поддержки](product-help-and-support.md)  
[Изменение базовых настроек](ui-change-basic-settings.md)  
[Подготовьтесь к ведению бизнеса](ui-get-ready-business.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]