---
title: Назначение задач и управление ими | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как назначать задачи пользователям, включая вашего бухгалтера, в Business Central
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: tasks, work
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: c76751726f5cd680fafc0887fc57a1464d0ac3ca
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3922621"
---
# <a name="define-user-tasks"></a>Определение задач пользователя

В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] можно создавать задачи, чтобы напоминать о работе, которая должна быть выполнена. Можно создавать задачи для себя, но можно также назначать задачи другим или вам могут быть назначены задачи кем-то еще из вашей организации.  

## <a name="managing-user-tasks"></a>Управление задачами пользователя

На странице **Задачи пользователя** отображаются все задачи, и вы можете легко создавать и назначать новые задачи. При создании задачи можно указать дату начала и срок выполнения, а также можно добавить ссылку на страницу или отчет в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], в которой пользователь должен выполнить работу.  

Например, можно создать задачу для себя или коллеги, чтобы просмотреть все учтенные счета продажи. В этом случае вы связываете задачу со страницей 143, **Учтенные счета продаж**. На следующем снимке экрана кто-то создает задачу для MeganB, чтобы просмотреть опубликованные счета-фактуры продажи.  

:::image type="content" source="media/across-user-tasks/sample-user-task.png" alt-text="Пример задачи пользователя":::

> [!TIP]  
> Используйте поиск в поле **Страница**, затем используйте поле **Поиск** для поиска требуемой страницы.  
>
> Вы можете ссылаться на любую страницу, но вы не можете ссылаться на отдельные записи, поэтому сделайте описание как можно более подробным, например, напишите "Обратите внимание на клиента с номером 10000 и убедитесь, что у него нет просроченных платежей".

### <a name="picking-up-user-tasks"></a>Выбор задач пользователя

В ролевых центрах коммерческого директора, бухгалтера-операциониста и бухгалтера плитка показывает ожидающие задачи, назначенные этому пользователю. Чтобы выбрать задачу, просто выберите ее в списке ожидающих задач пользователя. На ленте ссылка **Перейти к элементу задачи** открывает страницу, на которой можно сделать работу.  

После завершения задачи просто отметьте ее как выполненную.  

### <a name="deleting-user-tasks"></a>Удаление задач пользователя

Если требуется удалить все или некоторые задачи пользователя, можно использовать отчет **Удалить задачи пользователя**. На странице запроса можно задать фильтры, чтобы определить, какие задачи необходимо удалить.  

## <a name="see-also"></a>См. также

[Поиск страницы или отчета](ui-search.md)  
[Работа бухгалтера в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](finance-accounting.md)  
