---
title: Рабочие процессы в Dynamics 365 Business Central
description: Используйте встроенные возможности рабочего процесса, чтобы настроить рабочие процессы утверждения в дополнение к автоматизированным рабочим процессам на основе Power Automate. Вы можете настроить этапы назначения задач разным людям в рамках разных задач бизнес-процесса.
author: SorenGP
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 09/13/2022
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: ecaaf9bbb56e1c1b47f9f617319b32f32a2920fd
ms.sourcegitcommit: 9049f75c86dea374e5bfe297304caa32f579f6e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2022
ms.locfileid: "9585626"
---
# <a name="workflows-in-dynamics-365-business-central"></a>Рабочие процессы в Dynamics 365 Business Central

Можно настроить и использовать рабочие процессы для связи задач бизнес-процесса, выполняемых различными пользователями. Системные задачи, такие как автоматический учет, могут включаться в качестве шагов рабочего процесса, предшествующих задачам пользователя или выполняемых после них. Типичные шаги рабочего процесса – запрос и выдача разрешения на создание новых записей.

Версия [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] по умолчанию поддерживает три типа рабочих процессов:

* Рабочие процессы утверждения на основе встроенных шаблонов рабочих процессов

  На странице **Шаблоны рабочих процессов** вы можете увидеть все доступные рабочие процессы. Пробная версия [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] содержит множество заранее настроенных рабочих процессов, представленных шаблонами, которые можно скопировать для создания новых. Когда вы открываете шаблон со страницы **Шаблоны рабочего процесса** и название рабочего процесса начинается с *MS-*, тогда этот шаблон был добавлен Microsoft.
  
* Потоки Power Automate, настраиваемые самостоятельно

  Любой шаблон рабочего процесса, который вы создали с помощью Microsoft Power Automate, добавлен в список шаблонов рабочих процессов внутри [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Подробнее в разделе [Использование [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] в потоках Power Automate](across-how-use-financials-data-source-flow.md). 
  
* Мгновенные потоки, запускаемые вручную с помощью действия **Автоматизировать** (только [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] Online).

  Создайте и вручную запустите поток Power Automate для записи [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], такой как клиент, товар или заказ на продажу, с возможностью управления информацией как внутри, так и снаружи (с использованием встроенных инструментов). Подробнее см. в разделе [Мгновенные потоки](across-how-use-financials-data-source-flow.md#instant-flows).

## <a name="power-automate-flows"></a>Рабочие процессы Power Automate

С помощью [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] Online, вы можете зарегистрироваться на Power Automate для создания мощных автоматизированных рабочих процессов. Вы можете запускать эти рабочие процессы изнутри [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], соединяя внутренние и внешние источники данных и инструменты без знания программирования.

Потоки Power Automate могут запускаться событиями (например, созданием, изменением или удалением записи или документа) и выполняться по заданному пользователем расписанию или по запросу (известно под названием **Мгновенный поток**).

## <a name="approval-workflows"></a>Рабочие процессы утверждения

Создайте рабочий процесс утверждения, указав в строках связанные с ним шаги. Каждый шаг состоит из события рабочего процесса, ограниченного условиями события, и отклика рабочего процесса, ограниченного параметрами отклика. Шаги рабочего процесса заполняются посредством заполнения полей в строках рабочего процесса с использованием фиксированных списков значений события и отклика, представляющих сценарии, которые поддерживаются кодом приложения.<!--What are the "values"? Can we give an example?-->

Примеры событий рабочих процессов утверждения включают, среди прочего, создание заказов на продажу или покупку/предложений/счетов, изменение цен и редактирование поставщика или клиента.

[!INCLUDE[workflow](includes/workflow.md)]

| **Задача** | **Раздел** |
|--|--|
| Настройте пользователей рабочего процесса утверждения, определите, как пользователи будут получать уведомления, и создайте новые рабочие процессы. (Для создания новых рабочих процессов для неподдерживаемых сценариев реализуйте необходимые элементы рабочего процесса путем настройки кода приложения.) | [Настройка рабочих процессов утверждения](across-set-up-workflows.md) |
| Включите рабочие процессы утверждения, выполните действия над уведомлениями рабочего процесса, включая запрос утверждения и утверждение шага рабочего процесса. Архивируйте и удалите рабочие процессы. | [Использование рабочих процессов утверждения](across-use-workflows.md) |
| Интеграция данных компании с рабочими процессами Power Automate, используя как внутренние, так и внешние источники и события для создания и автоматизации задач или рабочих процессов. | [Использование потоков Power Automate в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](across-how-use-financials-data-source-flow.md) |

## <a name="see-related-microsoft-training"></a>См. соответствующее [обучение Microsoft](/training/modules/create-workflows/)

## <a name="see-also"></a>См. также

[Продажи](sales-manage-sales.md)  
[Покупки](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Управление проектами](projects-manage-projects.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  
[Устранение неполадок в автоматизированных рабочих процессах [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](across-flow-troubleshoot.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
