---
title: Использование Excel для импорта данных в Business Central
description: Используйте пакет конфигурации по умолчанию для добавления данных в Excel и импорта данных обратно в Business Central.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: migration, Excel
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 143d40c1005b3ce6b54f9a2f5abc865b3d76b361
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3924682"
---
# <a name="importing-business-data-from-other-finance-systems"></a>Импорт бизнес-данных из других финансовых систем

При регистрации в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] вы можете создать пустую организации, чтоб загрузить собственные данные и протестировать новую организацию [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. В зависимости от финансового решения, которое вы используете сейчас, вы можете перенести информацию о клиентах, поставщиках, запасах и банковских счетах.  

Из ролевого центра вы можете запустить руководство по настройке, помогающее перенести бизнес-данные из файла Excel или из других форматов. Тип файлов, которые можно загружать, зависит от доступных расширений. Например, вы можете перенести данные из QuickBooks, поскольку [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] включает расширение, которое обрабатывает преобразование из QuickBooks. Если вам нужно перенести данные из других финансовых решений, вы должны проверить, есть ли расширение для этого решения, или импортировать из Excel.  

[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] включает шаблоны для счетов, клиентов, поставщиков и складских товаров, которые можно выбрать для применения при импорте данных.

Можно импортировать основные данные и некоторые транзакционные данные из других финансовых систем на основе пакета конфигурации по умолчанию в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. На странице **Пакеты конфигураций** можно использовать пакет для импорта и проверки данных перед применением пакета.  

> [!TIP]  
> Рекомендуется использовать мастеры миграции данных для импорта данных из Dynamics GP, Dynamics NAV или QuickBooks. Для получения дополнительной информации см. раздел [Миграция локальных данных в Business Central Online](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/migrate-data) в материалах для администраторов или [Миграция данных QuickBooks](ui-extensions-quickbooks-data-migration.md).

> [!NOTE]  
> Для более крупной работы по реализации можно использовать службы RapidStart Services для [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], которые представляют собой обширный набор средств для настройки новых решений, основанных на бизнес-требованиях и данных настройки клиентов. Службы RapidStart Services также предоставляют функциональные возможности для импорта бизнес-данных. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка организации со службами RapidStart Services](admin-set-up-a-company-with-rapidstart.md).

Для импорта изображений товаров можно использовать специальную функцию на странице **Настройка модуля "Запасы"**. Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт нескольких изображений товаров](inventory-how-import-item-pictures.md).

## <a name="importing-data-from-configuration-packages"></a>Импорт данных из пакетов конфигураций
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] включает пакет конфигурации, который можно экспортировать в Excel, а затем настроить там данные. После этого можно импортировать данные обратно из Excel. Пакет состоит из 27 таблиц, включая основные данные, такие как клиенты, поставщики, товары и счета, другие таблицы настройки, такие как методы отгрузки, и таблицы транзакций, такие как заголовок и строки продаж.  

> [!NOTE]  
>   Работа с пакетами конфигураций — расширенная функция, и рекомендуется связаться с администратором. Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт данных из устаревшего ПО учета с использованием пакета конфигурации](across-import-data-configuration-packages.md).

## <a name="working-with-data-in-excel"></a>Работа с данными в Excel
При экспорте пакета конфигурации по умолчанию в Excel созданная книга содержит лист для каждой таблицы в пакете. Чтобы упростить задачи, можно воспользоваться преимуществами инструментов управления XML, которые встроены в Excel. Также можно воспользоваться встроенными функциями Excel, чтобы помочь с форматом данных и поместить данные в правильную ячейку. Например, добавьте пустой лист и скопируйте в него устаревшие данные. Затем создайте формулу Excel для сопоставления данных в листе преобразования между полями в экспортированном листе и устаревшими данными клиента. После сопоставления всех данных скопируйте диапазон данных в табличный журнал.  

> [!IMPORTANT]  
>  Не изменяйте столбцы в журналах. Если они перемещаются, изменяются или удаляются, то импортировать лист в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] невозможно.

> [!NOTE]
> Поля типа Blob не могут быть экспортированы/импортированы с использованием Excel.

## <a name="tables-in-the-default-configuration-package"></a>Таблицы в пакете конфигурации по умолчанию
Пакет конфигурации по умолчанию поддерживает следующие таблицы:

-   Условия оплаты
-   Ценовая группа клиента
-   Метод поставки
-   Менеджер по продажам/закупкам
-   Склады
-   Счет ГК
-   Клиент
-   Поставщик
-   Пункт меню
-   Заголовок продажи
-   Строка продажи
-   Заголовок покупки
-   Строка покупки
-   Строка финансового журнала
-   Строка журнала товаров
-   Учетная группа клиента
-   Учетная группа поставщика
-   Учетная группа товаров
-   Единица измерения
-   Строка финансового бизнес-группа
-   Строка финансового товарная группа
-   Общая настройка учета
-   Территория
-   Категория товара
-   Цена продажи
-   Цена покупки

## <a name="see-also"></a>См. также
[Настройка организации со службами RapidStart Services](admin-set-up-a-company-with-rapidstart.md)  
[Миграция локальных данных в Business Central Online](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/migrate-data)  
[Миграция данных QuickBooks](ui-extensions-quickbooks-data-migration.md)  
[Импорт нескольких изображений товаров](inventory-how-import-item-pictures.md)

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]  
