---
title: Настройка объема подробностей, отображаемых в списках | Документация Майкрософт
description: Списки можно отображать в виде подробных строк, содержащих максимум информации, или в виде плиток, которые удобно просматривать и которые могут включать в себя эскизы изображений.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: personalization
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 9670b1c1d8d1fcb9305877998908014804bc4217
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5384903"
---
# <a name="displaying-lists-in-different-ways"></a>Отображение списков различными способами
В правом углу любого списка в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] находятся значки, позволяющие выбрать способ отображения списка записей. Список может отображаться в виде подробных строк, что идеально подходит для работы с большим количеством полей или редактирования полей в списке. Однако вы также можете переключиться на отображение записей в виде плиток. Это более компактное представление, в котором отображается меньше полей конкретной записи. Это удобно для получения общего представления о нескольких операциях, особенно на небольших устройствах, поскольку плитки компактны и их проще нажимать.

## <a name="item-list"></a>Список товаров
На странице **Товары** наличие изображений помогает быстро понять, что вы продаете; переключившись на плитки, вы получаете каталог товаров для просмотра. Для списков, которые включают изображения, таких как страница **Товары**, существует третий вариант отображения — в виде больших плиток. В этом случае для каждой записи отображается большое изображение, а также несколько полей.

Вы можете импортировать изображения товаров либо по одному, либо сразу по несколько. Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт нескольких изображений товаров](inventory-how-import-item-pictures.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  
[Регистрация новых товаров](inventory-how-register-new-items.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]