---
title: Инспекция страниц в Business Central
description: 'Используйте функцию проверки страницы, чтобы подробно изучить сведения о дизайне страницы и источнике данных. Инспектор страниц идеально подходит для устранения проблем с данными.'
ms.topic: conceptual
author: jswymer
ms.author: jswymer
ms.date: 09/15/2023
ms.service: dynamics-365-business-central
---

# Инспекция страниц в Business Central

Функция инспекции страниц позволяет получить подробные сведения о странице, обеспечивая аналитические данные о дизайне странице, различных элементах, из которых состоит страница, и источнике, лежащем в основе отображаемых на странице данных. Инспекция страниц предназначена специально для администраторов, опытных пользователей, обслуживающего персонала и разработчиков. Она идеально подходит для изучения модели данных, лежащей в основе страницы, и устранения неполадок. Например, если вы столкнулись с проблемой на странице, вы можете использовать инспектирование страницы для получения информации, которую следует передать системному администратору или персоналу технической поддержки.

> [!NOTE]  
> Начиная с [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]волны 2 выпуска 2023 года с помощью инспекции страницы вы можете запускать Visual Studio Code в веб-клиенте для дальнейшего исследования и отладки исходного кода расширения. Дополнительную информацию см. в статье [Устранение неполадок в Visual Studio Code непосредственно из веб-клиента](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-troubleshoot-vscode-webclient) в справке для разработчиков и ИТ-специалистов по Business Central:

[!INCLUDE [send-report-excel](includes/send-report-excel.md)]

## Работа с инспекцией страницы

Начните инспектирование страницы со страницы **Справка и поддержка**. Выберите вопросительный знак в правом верхнем углу, выберите **Справка и поддержка**, затем выберите **Инспекция страниц и данных**. Или можно просто использовать сочетание клавиш <kbd>Ctrl</kbd>+<kbd>Alt</kbd>+<kbd>F1</kbd>.

Сбоку открывается область **Инспекция страницы**. Когда эта область открывается в первый раз, в ней отображается информация, относящаяся к главному объекту страницы.

С помощью клавиатуры или указывающего устройства перемещайте фокус на другие элементы на странице. При выборе информационной панели или часть главной страницы, ограничивающая область выделяется границей, и в области **Инспекция страницы** отображается информация о выбранном элементе. Например, на предыдущем рисунке отображается информация о части списка на странице **Заказ на продажу**. При переходе на другие страницы в приложении область **Инспекция страницы** будет автоматически обновляться с данными о странице по мере перемещения.

Дополнительные сведения о том, что отображается в инспекции страниц, см. в разделе [Инспектирование и устранение неполадок страниц](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-inspecting-pages) в справке Business Central для разработчиков и ИТ-специалистов.

Если данные, которые вы ожидали увидеть в области **Инспекция страницы**, не отображаются, вероятно, у вас нет требуемых разрешений, как описано в следующем разделе.

## Контроль доступа к сведениям инспекции страниц

Администратор может контролировать доступ к полным сведениям, отображаемым в области **Инспекция страницы**, настроив разрешения пользователей. Чтобы предоставить пользователю разрешение на полные сведения, предоставьте пользователям разрешение **Выполнение** в пункте **Системный** объект **5330**. Это разрешение можно предоставить с помощью набора разрешений (например, **Устранение неполадок D365**) или группы пользователей (например, **Устранение неполадок D365**). Дополнительные сведения о разрешениях см. в разделе [Назначение разрешений пользователям и группам](ui-define-granular-permissions.md).

Пользователи, которым не предоставлены разрешения в пункте **Системный объект 5330**, все равно могут получать доступ к области **Инспекция страницы**, но они видят только поля **Страница** и **Таблица**, в которых отображаются общие данные, которые можно передать рабочей группе технической поддержки.

## См. также

[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
