---
title: "Электронные документы в Business Central | Документы Майкрософт"
description: "Введение в отправку и получение электронных документов в Business Central."
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 10/01/2018
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 33b900f1ac9e295921e7f3d6ea72cc93939d8a1b
ms.openlocfilehash: 147a7e41d490167fceb76ff89de1f6c628223914
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/26/2018

---

# <a name="exchanging-data-electronically"></a><span data-ttu-id="d2da1-103">Электронный обмен данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-103">Exchanging Data Electronically</span></span>
<span data-ttu-id="d2da1-104">Можно использовать платформу обмена данными, чтобы обмениваться бизнес-документами, банковскими файлами, курсами обмена валют и другими файлами данных с бизнес-партнерами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-104">You can use the Data Exchange Framework to exchange business documents, bank files, currency exchange rates, and any other data files with your business partners.</span></span>

## <a name="electronic-documents"></a><span data-ttu-id="d2da1-105">Электронные документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-105">Electronic Documents</span></span>
<span data-ttu-id="d2da1-106">Вместо отправки файлов в виде вложений в сообщения электронной почты можно отправлять и получать бизнес-документы в электронном виде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-106">As an alternative to emailing as file attachments, you can send and receive business documents electronically.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-107">Под электронным документом понимается документ в виде соответствующего стандарту файла, представляющего бизнес-документ (например, счет от поставщика), который может быть получен и преобразован в счет покупки в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-107">By electronic document is meant a standard-compliant file representing a business document, such as an invoice from a vendor that you can receive and convert to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-108">Обмен электронными документами между двумя торговыми партнерами выполняется внешним провайдером служб обмена документами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-108">The exchange of electronic documents between two trading partners is performed by an external provider of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-109">Универсальная версия [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] поддерживает отправку и получение электронных счетов и кредит-нот в формате PEPPOL, поддерживаемом крупнейшими поставщиками служб обмена документами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-109">The generic version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  supports sending and receiving electronic invoices and credit memos in the PEPPOL format, which is supported by the largest providers of document exchange services.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-110">Крупный поставщик служб обмена документами заранее настроен и готов установке в вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-110">A major provider of document exchange services is preconfigured and ready to be set up for your company.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-111">Чтобы обеспечить поддержку других форматов электронных документов, необходимо создать новые определения обмена данными с помощью платформы обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-111">To provide support for other electronic document formats, you must create new date exchange definitions using the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2da1-112">Из файлов PDF или графических файлов, представляющих входящие документы, с помощью внешней службы OCR (оптического распознавания символов) можно создавать электронные документы, которые затем будут преобразовываться в записи документов в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], аналогично электронным документам PEPPOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-112">From PDF or image files representing incoming documents, you can have an external OCR service (Optical Character Recognition) create electronic documents that you can then convert to document records in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], like for electronic PEPPOL documents.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-113">Например, при получении от поставщика счета в формате PDF можно отправить его в службу OCR на странице **Входящие документы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-113">For example, when you receive an invoice in PDF format from your vendor, you can send it to the OCR service from the **Incoming Documents** page.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-114">Спустя несколько секунд файл будет возвращен в виде электронного счета, который может быть преобразован в счет покупки для этого поставщика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-114">After a few seconds, you receive the file back as an electronic invoice that can be converted to a purchase invoice for the vendor.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-115">Если вы отправляете файл в службу OCR по электронной почте, то новая запись входящего документа создается автоматически при получении назад электронного документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-115">If you send the file to the OCR service by email, then a new incoming document record is automatically created when you receive the electronic document back.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2da1-116">Например, чтобы отправить счет продажи как электронный документ PEPPOL, следует выбрать параметр **Электронный документ** в диалоговом окне **Учет и отправка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-116">To send, for example, a sales invoice as an electronic PEPPOL document, you select the **Electronic Document** option in the **Post and Send** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-117">В этом окне также можно настроить профиль отправки документов клиента по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-117">From here, you can also set up the customer’s default document sending profile.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-118">Прежде всего, необходимо настроить различные основные данные – такие как информацию об организации, клиентах, товарах и единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-118">First, you must set up various master data, such as company information, customers, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-119">Они используются для определения бизнес-партнеров и товаров при преобразовании данных в полях [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] в элементы файла исходящего документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-119">These are used to identify the business partners and items when you convert data in fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  to elements in the outgoing document file.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-120">Преобразование данных и отправка счета продажи PEPPOL выполняется соответствующим модулем codeunit и XMLport, представленными форматом электронных документов **PEPPOL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-120">The data conversion and sending of the PEPPOL sales invoice are performed by dedicated codeunits and XMLports, represented by the **PEPPOL** electronic document format.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2da1-121">Например, для получения счета от поставщика в формате электронного документа PEPPOL необходимо обработать документ на странице **Входящие документы**, преобразовав его в счет покупки в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-121">To receive, for example, an invoice from a vendor as an electronic PEPPOL document, you process the document on the **Incoming Documents** page to convert it to a purchase invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-122">Можно настроить функцию очереди заданий для обработки таких файлов на регулярной основе либо запускать этот процесс вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-122">You can either set up the Job Queue feature to process such files regularly or you can start the process manually.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-123">Прежде всего, необходимо настроить различные основные данные – такие как информацию об организации, поставщиках, товарах и единицах измерения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-123">First, you must set up various master data, such as company information, vendors, items, and units of measure.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-124">Они используются для определения бизнес-партнеров и товаров при преобразовании данных в элементах файла исходящего документа в поля в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-124">These are used to identify the business partners and items when you convert data in elements in the incoming document file to fields in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-125">Получение и преобразование счетов PEPPOL выполняются платформой обмена данными, представленной в определении обмена данными **PEPPOL — Счет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-125">The receiving and data conversion of PEPPOL invoices are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **PEPPOL - Invoice** data exchange definition.</span></span>  

 <span data-ttu-id="d2da1-126">Например, чтобы получить счет в виде электронного документа OCR, его необходимо обработать как при получении электронного документа PEPPOL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-126">To receive, for example, an invoice as an electronic OCR document, you process it as when you receive an electronic PEPPOL document.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-127">Получение и преобразование электронных документов из OCR выполняется платформой обмена данными, представленной в определении обмена данными **OCR — Счет**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-127">The receiving and conversion of electronic documents from OCR are performed by the Data Exchange Framework, represented by the **OCR – Invoice** data exchange definition.</span></span>  

## <a name="bank-files"></a><span data-ttu-id="d2da1-128">Банковские файлы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-128">Bank Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="d2da1-129">Форматы файлов для обмена банковскими данными с ERP-системами варьируются в зависимости от поставщика файла и страны или региона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-129">The formats of files for exchange of bank data with ERP systems vary depending on the supplier of the file and on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-130">Универсальная версия [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] поддерживает импорт и экспорт банковских файлов SEPA и услугу преобразования банковских данных, предлагаемую внешним поставщиком – AMC Consult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-130">The generic version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  supports import and export of SEPA bank files (Single Euro Payments Area) and a bank data conversion service provided by external provider, AMC Consult.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-131">Чтобы обеспечить поддержку других форматов электронных документов, следует использовать платформу обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-131">To provide support for other electronic document formats, you use the Data Exchange Framework.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2da1-132">Для экспорта кредитных переводов SEPA нажмите кнопку **Экспорт платежей в файл** на странице **Журнал платежей** и загрузите файл для обработки платежей в свой банк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-132">To export SEPA credit transfers, you choose **Export Payments to File** button on the **Payment Journal** page and then upload the file to process the payments in your bank.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-133">Вначале необходимо задать различные основные данные – такие как банковский счет, поставщики и способы оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-133">First you must set up various master data, such as bank account, vendors, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-134">Преобразование данных и экспорт банковских данных SEPA выполняется соответствующим модулем codeunit и XMLport, представленными в настройке банковского импорта и экспорта **Кредитные переводы SEPA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-134">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by a dedicated codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Credit Transfer** bank export/import setup.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-135">Также можно настроить службу преобразования банковских данных для выполнения экспорта, представленную определением обмена данными **Служба преобразования банковских данных – кредитовый перевод**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-135">Alternatively, you can set up the bank data conversion service to perform the export, represented by the **Bank Data Conversion Service - Credit Transfer** data exchange definition.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2da1-136">Для экспорта команд для прямого дебита формата SEPA нажмите кнопку **Экспорт файла прямого дебетования** на странице **Коллекции прямого дебетования** и отправьте ее в свой банк для автоматического сбора указанных в ней платежей клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-136">To export SEPA direct debit instructions, you choose the **Export Direct Debit File** button on the **Direct Debit Collections** page and then send to your bank to automatically collect the involved customer payments.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-137">Вначале необходимо задать банковские счета, клиентов, поставщиков, мандаты прямого дебита и способы оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-137">First you must set up bank accounts, customers, direct-debit mandates, and payment methods.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-138">Преобразование данных и экспорт банковских данных SEPA выполняется соответствующим модулем codeunit и XMLport, отраженными в настройке банковского импорта и экспорта **Прямой дебит SEPA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-138">The data conversion and export of SEPA bank data is performed by dedicated a codeunit and XMLport, represented by the **SEPA Direct Debit** bank export/import setup.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2da1-139">Для импорта банковских выписок SEPA нужно нажать кнопку "Импорт банковских выписок" на страницах **Журнал выверки платежей** и **Выверка банковского счета**, после чего приложить каждую запись банковской выписки к платежам или записям банковской книги в ручном или автоматическом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-139">To import SEPA bank statements, you choose the Import Bank Statement button in the **Payment Reconciliation Journal** and **Bank Acc. Reconciliation** pages and then you proceed to apply each bank statement entry to payments or bank ledger entries, manually or automatically.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-140">Необходимо сначала настроить банковские счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-140">First you must set up bank accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-141">Импорт и преобразование банковских данных SEPA выполняется платформой обмена данными, представленной в определении обмена данными **SEPA CAMT**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-141">The import and data conversion of SEPA bank data is performed by the Data Exchange Framework, represented by the **SEPA CAMT** data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-142">Также можно настроить службу преобразования банковских данных для выполнения импорта, представленную определением обмена данными **Служба преобразования банковских данных – банковские выписки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-142">Alternatively, you can set up the bank data conversion service to perform the import, represented by the **Bank Data Conversion Service – Bank Statement** data exchange definition.</span></span>  

 <span data-ttu-id="d2da1-143">Кроме того, локальные версии [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] поддерживают разные другие форматы файлов для импорта и экспорта банковских данных, перечислений заработной платы и других данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-143">In addition, the local versions of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] support various other file formats for import/export of bank data, payroll transactions, and other data.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-144">Дополнительные сведения см. раздел справки “Локальные функции” в версии [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] для вашей страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-144">For more information, see the “Local Functionality” Help section in your country version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] .</span></span>  

## <a name="currency-exchange-rates"></a><span data-ttu-id="d2da1-145">Валютные курсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-145">Currency Exchange Rates</span></span>  
<span data-ttu-id="d2da1-146">Для обновления валютных курсов можно использовать внешнюю службу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-146">You can set up an external service to keep your for currency exchange rates up to date.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-147">Служба, предоставляющая обновленные валютные курсы, разрешена определением обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-147">The service that provides updated currency exchange rates is enabled by a data exchange definition.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-148">Соответственно, страница **Карточка настройки обновления валютных курсов** представляет собой сжатый вид страницы **Определение обмена данными** для рассматриваемого определения обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-148">Accordingly, the **Exch. Rate Update Setup Card** page is a condensed view of the **Data Exchange Definition** page for the data exchange definition in question.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2da1-149">Для всего обмена данными в XML-файлах можно подготовить настройку обмена данными, загрузив связанный файл XML-схемы на странице **Средство просмотра схем XML**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-149">For all exchanges of data in XML files, you can prepare the data exchange setup by loading the related XML schema file on the **XML Schema Viewer** page.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-150">Здесь можно выбрать элементы данных, которыми требуется обменяться с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], а затем чего инициализировать определение обмена данными или сгенерировать XMLport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-150">Here you select the data elements that you want to exchange with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  and then you either initialize a data exchange definition or generate an XMLport.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2da1-151">В следующей таблице приводится последовательность задач со ссылками на разделы, в которых они описываются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-151">The following table describes a sequence of tasks, with links to the topics that describe them.</span></span>  

|<span data-ttu-id="d2da1-152">Действие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-152">To</span></span>|<span data-ttu-id="d2da1-153">Ссылка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-153">See</span></span>|  
|--------|---------|  
|<span data-ttu-id="d2da1-154">Дополнительные сведения о работе структуры обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-154">Learn how the Data Exchange Framework works.</span></span>|[<span data-ttu-id="d2da1-155">О структуре обмена данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-155">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)|  
|<span data-ttu-id="d2da1-156">Подготовка к обмену данными в файле посредством повторного использования XML-схемы файла.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-156">Prepare to exchange data in a file by reusing the file’s XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-157">Настройка определений обмена данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-157">Set up data exchange definitions.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-158">Настройка основных данных для отправки электронного документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-158">Set up master data for electronic document sending.</span></span> <span data-ttu-id="d2da1-159">Настройка различных полей импорта/экспорта банковских файлов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-159">Set up various bank import/export fields.</span></span>|[<span data-ttu-id="d2da1-160">Настройка обмена данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-160">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)|  
|<span data-ttu-id="d2da1-161">На основе определений обмена данными можно отправлять и получать счета PEPPOL, импортировать банковские выписки и экспортировать файлы банковских платежей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-161">Based on data exchange definitions, send PEPPOL invoices, receive PEPPOL invoices, import bank statements, and export bank payment files.</span></span>|[<span data-ttu-id="d2da1-162">Обмен данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-162">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)|  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d2da1-163">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-163">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="d2da1-164">О структуре обмена данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-164">About the Data Exchange Framework</span></span>](across-about-the-data-exchange-framework.md)  
[<span data-ttu-id="d2da1-165">Использование XML-схем для определения обмена данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-165">Use XML Schemas to Prepare Data Exchange Definitions</span></span>](across-how-to-use-xml-schemas-to-prepare-data-exchange-definitions.md)  
[<span data-ttu-id="d2da1-166">Настройка обмена данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-166">Setting Up Data Exchange</span></span>](across-set-up-data-exchange.md)  
[<span data-ttu-id="d2da1-167">Обмен данными</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-167">Exchanging Data</span></span>](across-exchange-data.md)  
[<span data-ttu-id="d2da1-168">Входящие документы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-168">Incoming Documents</span></span>](across-income-documents.md)  
[<span data-ttu-id="d2da1-169">Общие бизнес-функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2da1-169">General Business Functionality</span></span>](ui-across-business-areas.md)

