---
title: Определение входящих документов, которые должны быть видны
description: Корректируйте представление по умолчанию для входящих документов, например для электронных счетов, чтобы иметь лучшее представление обработанных и необработанных записей.
author: SorenGP
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: electronic document, e-invoice, incoming document, OCR, ecommerce, document exchange, import invoice
ms.date: 06/14/2022
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 6d8e7ca27450d22ea3ae065cd0dcdf72effd82d1
ms.sourcegitcommit: 00a8acc82cdc90e0d0db9d1a4f98a908944fd50a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/29/2022
ms.locfileid: "9079640"
---
# <a name="manage-many-incoming-document-records"></a>Управление большим количеством записей входящих документов

По мере создания или обработки записей входящих документов количество строк на странице **Входящие документы** может увеличиться настолько, что вам сложно будет иметь общее представление об этих документах. Поэтому вы можете установить для записей входящих документов статус *Обработано*, чтобы они не отображались в представлении по умолчанию. При выборе действий **Показать все** вы можете просматривать как обработанные, так и необработанные записи.

> [!NOTE]  
> Изменить информацию, добавить файлы или выполнить другие действия над записями входящих документов, имеющих статус *Обработано* невозможно. Для этого сначала следует установить его на *Не обработано*.

Флажок **Обработано** автоматически устанавливается для записей входящих документов, которые были обработаны, но вы можете также устанавливать и снимать его вручную. В зависимости от ваших бизнес-процессов записи входящих документов могут обрабатываться при создании для них соответствующих документов или при прикреплении файла.

> [!NOTE]  
> При открытии страницы **Входящие документы** с помощью действия **Мои входящие документы** в ролевом центре по умолчанию отображаются только необработанные записи входящих документов. Такое представление в этом разделе называется "представлением по умолчанию".

## <a name="to-remove-incoming-document-records-from-the-default-view"></a>Удаление записей входящих документов из представления по умолчанию

1. На странице **Входящие документы** выберите одну или несколько строк записей входящих документов, которые требуется удалить из представления по умолчанию.
2. Выберите действие **Установить состояние "Обработано"**.

    Записи входящих документов будут удалены из представления по умолчанию и для них будет установлен флажок **Обработано**.

> [!NOTE]  
> Это действие можно выполнить для отдельной записи на странице **Карточка входящего документа**.

## <a name="to-view-all-incoming-document-records"></a>Просмотр всех записей входящих документов

1. На странице **Входящие документы** выберите действие **Показать все**.

Будут показаны все записи входящих документов, включая записи, для которых флажок **Обработано** не установлен.

## <a name="to-add-incoming-document-records-to-the-default-view"></a>Добавление записей входящих документов в представление по умолчанию

1. На странице **Входящие документы** выберите действие **Показать все**.
2. Выберите одну или несколько строк для записей входящих документов, которые должны отображаться в представлении по умолчанию.
3. Выберите действие **Установить состояние "Не обработано"**.  

> [!NOTE]  
> Это действие можно выполнить для отдельной записи на странице **Карточка входящего документа**.

## <a name="see-related-training-at-microsoft-learn"></a>См. соответствующее обучение на странице [Microsoft Learn](/learn/modules/incoming-documents-dynamics-365-business-central/)

## <a name="see-also"></a>См. также
  
[Создание записей входящих документов](across-how-create-income-document-records.md)
[Создание записей входящих документов непосредственно из документов и операций](across-how-connect-disconnect-income-document-records.md)
[Входящие документы](across-income-documents.md)  
[Покупки](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]