---
title: Использование онлайн-карт для поиска местоположений и составления маршрутов
description: 'Узнайте, как использовать адресные данные в Business Central для получения онлайн-карты с маршрутами.'
author: rubenseishima
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.search.form: '21, 26, 76, 86, 88, 300, 370, 800, 804, 5050, 5200, 5703'
ms.date: 07/15/2022
ms.author: a-reishima
---
# <a name="use-online-maps-to-find-locations-and-directions" />Использование онлайн-карт для поиска местоположений и составления маршрутов

В своем картографическом онлайн-сервисе вы можете получить карту, на которой будет указан адрес и местонахождение клиента или поставщика либо составлены маршруты к ним. Доступ к функции **Онлайн-карта** можно получить с помощью следующих карточек в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]:

* Карточка местоположения
* Карточка клиента
* Карточка поставщика
* Карточка ресурса
* Карточка работы
* Карточка банковского счета
* Карточка контакта
* Карточка сотрудника
* Адрес получателя

> [!NOTE]
> При отсутствии кода в поле **Код страны/региона** поиск маршрута на онлайн-карте невозможен.

## <a name="find-a-location-in-an-online-map" />Поиск местоположения на интерактивной карте

1. Откройте одну из карточек, перечисленных выше.
2. Выберите **Онлайн-карта** или действие **Показать на карте**.
3. Выберите поле **Этот адрес**, затем выберите **ОК**.
4. Настроенная онлайн-карта открывается с адресом местоположения, указанным на карточке.

## <a name="get-route-directions-from-your-location" />Получение маршрута из вашего местоположения

1. Откройте одну из карточек, перечисленных выше.
2. Выберите **Онлайн-карта** или действие **Показать на карте**.
3. Выберите поле **Маршруты от моего местоположения**, затем выберите **ОК**.
4. Настроенная онлайн-карта открывается с проложенным маршрутом до местоположения, указанного на карточке.

> [!NOTE]
> Онлайн-карта открывается в браузере или приложении по умолчанию, которое может запросить доступ к данным о местоположении устройства.

## <a name="see-also" />См. также

[Настройка онлайн-карт](across-online-maps-setup.md)  
[Подготовьтесь к ведению бизнеса](ui-get-ready-business.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
