---
title: Уведомления рабочих процессов
description: Многие отклики рабочего процесса касаются уведомления пользователя о случившемся событии, относительно которого необходимо предпринять какое-либо действие. Например, на одном из этапов рабочего процесса событием может быть запрос Пользователем 1 утверждения на новую запись, а откликом – отправка уведомления Пользователю 2, ответственному за утверждение такого запроса. На следующем этапе рабочего процесса событием будет утверждение записи Пользователем 2, а откликом – отправка уведомления Пользователю 3 по поводу начала соответствующей обработки утвержденной записи. Для шагов рабочего процесса, относящихся к утверждению, каждое уведомление связано с операцией утверждения.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/14/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 1dd64213bc38d5d98e6369e97257e53cef04bbd0
ms.sourcegitcommit: 2e7307fbe1eb3b34d0ad9356226a19409054a402
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "4753029"
---
# <a name="workflow-notifications"></a>Уведомления рабочих процессов

Настройте свои рабочие процессы так, чтобы они автоматически уведомляли пользователей, когда их внимание требуется на каком-либо этапе этого рабочего процесса. Многие отклики рабочего процесса касаются уведомления пользователя о случившемся событии, относительно которого необходимо предпринять какое-либо действие. Например, на одном из этапов рабочего процесса событием может быть запрос Пользователем 1 утверждения на новую запись, а откликом – отправка уведомления Пользователю 2, ответственному за утверждение такого запроса. На следующем этапе рабочего процесса событием будет утверждение записи Пользователем 2, а откликом – отправка уведомления Пользователю 3 по поводу начала соответствующей обработки утвержденной записи. Для шагов рабочего процесса, относящихся к утверждению, каждое уведомление связано с операцией утверждения. Дополнительные сведения см. в разделе [Рабочий процесс](across-workflow.md).  

> [!NOTE]  
> Универсальная версия [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] поддерживает уведомления по электронной почте и в виде внутренних заметок.  

> [!IMPORTANT]  
> Все уведомления рабочих процессов отправляются через очередь заданий. Убедитесь, что очередь заданий установленной программы настроена для поддержки уведомлений рабочих процессов, и что установлен флажок **Запускать автоматически с сервера**. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование очередей работ для планирования задач](admin-job-queues-schedule-tasks.md).

## <a name="set-up-notifications"></a>Настройка уведомлений

Можно настроить различные аспекты уведомлений рабочих процессов в следующих местах:  

* Уведомление утверждающего

    Для рабочих процессов утверждения следует настроить получателей уведомлений рабочих процессов, заполнив строку на странице **Настройка пользователя для утверждений** для каждого пользователя, принимающего участие в осуществлении рабочего процесса.  

    Например, если Пользователь 2 указан в поле **Код утверждающего** в строке для Пользователя 1, то уведомление о запросе на утверждение отправляется Пользователю 1. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка утверждающих пользователей](across-how-to-set-up-approval-users.md).  
* Графики уведомлений

    Следует настроить, как и когда пользователи получают уведомления рабочих процессов, заполнив страницу **График уведомлений** для каждого пользователя рабочего процесса. Дополнительные сведения см. в разделе [Определение сроков и порядка получения уведомлений пользователями](across-how-to-specify-when-and-how-to-receive-notifications.md).  
* Настройка уведомлений по электронной почте

    Если необходимо, можно настроить содержимое уведомления по электронной почте, изменив отчет 1320, Электронная почта для уведомлений. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание и изменение пользовательских макетов отчетов](ui-how-create-custom-report-layout.md).  
* Варианты ответа

    Определите конкретное содержимое и правила уведомления рабочего процесса при создании упомянутого рабочего процесса. Для этого выберите нужные варианты на странице **Параметры отклика рабочего процесса** для отклика рабочего процесса, представляющего уведомление. Дополнительные сведения см. на шаге 9 в разделе [Создание рабочих процессов](across-how-to-create-workflows.md).  

* Уведомить отправителя

    Для рабочих процессов утверждения добавьте шаг отклика рабочего процесса, чтобы уведомить отправителя, когда запрос был утвержден или отклонен. Дополнительные сведения см. на шаге 9 в разделе [Создание рабочих процессов](across-how-to-create-workflows.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка утверждающих пользователей](across-how-to-set-up-approval-users.md)  
[Настройка пользователей рабочих процессов](across-how-to-set-up-workflow-users.md)  
[Определение сроков и порядка получения уведомлений пользователями](across-how-to-specify-when-and-how-to-receive-notifications.md)  
[Создание рабочих процессов](across-how-to-create-workflows.md)  
[Создание и изменение пользовательских макетов отчетов](ui-how-create-custom-report-layout.md)  
[Использование очередей работ для планирования задач](admin-job-queues-schedule-tasks.md)  
[Настройка электронной почты](admin-how-setup-email.md)  
[Пошаговое руководство. Настройка и использование рабочего процесса утверждения покупки](walkthrough-setting-up-and-using-a-purchase-approval-workflow.md)  
[Рабочий процесс](across-workflow.md)  
