---
title: Ad-hoc-анализ финансовых данных
description: 'Узнайте, как использовать режим анализа данных для анализа финансовых данных.'
author: kennienp
ms.author: kepontop
ms.reviewer: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'bi, power BI, analysis, KPI'
ms.search.form: '516, 9300, 5119, 9301, 9305'
ms.date: 05/02/2024
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.custom: bap-template
---

# <a name="ad-hoc-analysis-of-finance-data"></a>Ad-hoc-анализ финансовых данных

В этой статье поясняется, как использовать функцию **Анализ данных** для анализа финансовых данных непосредственно со страниц списков и из запросов. Вам не нужно запускать отчет или переходить в другое приложение, такое как Excel. Эта функция представляет собой интерактивный и универсальный механизм для выполнения вычислений, подведения итогов и изучения данных. Вместо создания отчетов с использованием различных параметров и фильтров вы можете добавить несколько вкладок, представляющих различные задачи с данными или представления данных. Например, это может быть представление «Суммарные активы в динамике», «Кредиторская задолженность», «Дебиторская задолженность» или любое другое представление, которое может вам понадобиться. Подробнее о том, как использовать функцию **Анализ данных**, см. в статье [Анализ данных списков и запросов в режиме анализа](analysis-mode.md).

Используйте следующие страницы списков для ad-hoc-анализа финансовых процессов:

- [Операции главной книги](https://businesscentral.dynamics.com/?page=20)
- [Операции книги клиентов](https://businesscentral.dynamics.com/?page=25)
- [Операции книги поставщиков](https://businesscentral.dynamics.com/?page=29)

## <a name="ad-hoc-analysis-scenarios-in-finance"></a>Сценарии специального анализа в сфере финансов

Используйте функцию **Анализ данных** для быстрой проверки фактов и ad-hoc-анализа:

- Если вы не хотите запускать отчет.
- Если отчета для стоящей перед вами задачи не существует.
- Если вы хотите быстро перебрать несколько вариантов для рассмотрения какой-либо составляющей вашего бизнеса.

В следующих разделах представлены примеры финансовых сценариев в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].

| С областями | Задача | Открыть в режиме анализа эту страницу | С использованием этих полей |
| ---- | ----- | ------------------------------- |------------------- |
|[Пример: Финансы (дебиторская задолженность)](#example-finance-accounts-receivable) | Посмотреть, сколько вам должны ваши клиенты, например с разбивкой по временным интервалам, когда наступает срок уплаты сумм. | [Операции книги клиентов](https://businesscentral.dynamics.com/?page=25) | **Имя/название клиента**, **Срок оплаты** и **Сумма остатка** |
| [Финансы (кредиторская задолженность)](#example-finance-accounts-payable) | Посмотреть, сколько вы должны своим клиентам, возможно, с разбивкой по временным интервалам, когда наступает срок уплаты сумм. | [Операции книги поставщиков](https://businesscentral.dynamics.com/?page=29) | **Имя/название поставщика**, **Тип документа**, **№ документа**, **Срок оплаты (год)**, **Срок оплаты (месяц)** и **Сумма остатка**. |
| [Финансы (счета продаж по основным счетам)](#example-finance-sales-invoices-by-gl-account) | Посмотрите, как ваши счета-фактуры продаж распределяются по основным счетам из плана счетов, например, с разбивкой по временным интервалам, когда суммы были разнесены. | [Операции главной книги](https://businesscentral.dynamics.com/?page=20) | **Имя основного счета**, **Исходный код**, **Имя основного счета**,  **Номер основного счета**, **Сумма дебета**, **Сумма кредита**, **Дата публикации, год**, **Дата публикации, квартал** и  **Опубликация Дата Месяц** |
| [Финансы (отчет о прибылях и убытках)](#example-finance-income-statement) | Просмотреть ваши доходы по счетам доходов из плана счетов, например с разбивкой по временным интервалам учета соответствующих сумм. | [Операции главной книги](https://businesscentral.dynamics.com/?page=20) | **№ счета ГК**, **Дата учета** и **Сумма**. |
| [Финансы (совокупные активы)](#example-finance-total-assets) | Просмотреть ваши активы по счетам активов из плана счетов, например с разбивкой по временным интервалам учета соответствующих сумм. | [Операции главной книги](https://businesscentral.dynamics.com/?page=20) | **№ счета ГК**, **Дата учета** и **Сумма**. |

### <a name="example-finance-accounts-receivable"></a>Пример: Финансы (дебиторская задолженность)

Чтобы увидеть, сколько вам должны ваши клиенты, — возможно, с разбивкой срока уплаты соответствующих сумм по временным интервалам — выполните следующие действия:

1. Откройте список [Операции книги клиентов](https://businesscentral.dynamics.com/?page=25) и выберите :::image type="content" source="media/analysis-mode-icon.png" alt-text="Перейти в режим анализа.":::, чтобы включить режим анализа.
1. Откройте меню **Столбцы** и удалите все столбцы (выберите флажок рядом с полем *Поиск* справа).
1. Включите **Сводный режим** (над полем **Поиск** справа).
1. Перетащите поле **Имя/название клиента** в область **Группы строк**, а также перетащите поле **Сумма остатка** в область **Значения**.
1. Перетащите поле **Срок оплаты (месяц)** в область **Метки столбцов**.
1. Чтобы ограничить анализ определенным годом или кварталом, примените фильтр в меню **Фильтры анализа** (под меню **Столбцы** справа).
1. Переименуйте вкладку анализа в **Задолженность по месяцам** (или дайте ей другое название, характеризующее этот анализ).

### <a name="example-finance-accounts-payable"></a>Пример: финансы (кредиторская задолженность)

Чтобы увидеть, сколько вы должны своим поставщикам, — возможно, с разбивкой срока уплаты соответствующих сумм по временным интервалам — выполните следующие действия:

1. Откройте страницу списка [Операции книги поставщиков](https://businesscentral.dynamics.com/?page=29) и выберите :::image type="content" source="media/analysis-mode-icon.png" alt-text="Перейти в режим анализа.":::, чтобы включить режим анализа.
1. Откройте меню **Столбцы** и удалите все столбцы (выберите флажок рядом с полем **Поиск**).
1. Включите **Сводный режим** (над полем **Поиск** справа).
1. Перетащите поля **Имя/название поставщика**, **Тип документа** и **№ документа** в область **Группы строк**, а затем перетащите поле **Сумма остатка** поле в область **Значения**.
1. Перетащите поля **Срок оплаты (год)** и **Срок оплаты (месяц)** в область **Метки столбцов**. Перетаскивайте поля именно в этом порядке.
1. Чтобы ограничить анализ определенным годом или кварталом, примените фильтр в меню **Фильтры анализа** (под меню **Столбцы** справа).
1. Переименуйте вкладку анализа в **Кредиторская задолженность по месяцам** (или дайте ей другое название, характеризующее этот анализ).

На следующем рисунке показан результат выполнения этих действий.

:::image type="content" source="media/data-analysis-vendor-ledger-entries.png" alt-text="Пример выполнения анализа данных на странице «Операции книги клиентов»." lightbox="media/data-analysis-vendor-ledger-entries.png":::

### <a name="example-finance-sales-invoices-by-gl-account"></a>Пример: Финансы (счета продаж по основным счетам)

Чтобы увидеть, как ваши счета-фактуры продаж распределяются по основным счетам из плана счетов, например, с разбивкой по временным интервалам, когда суммы были разнесены, выполните следующие действия:

1. Откройте страницу [Записи Главной книги](https://businesscentral.dynamics.com/?page=20) .
1. Добавьте поля  **Имя основного счета** и **Исходный код**, персонализировав страницу. В меню **Настройки** выберите **Персонализация**.
1. Выйдите из режима персонализации.
1. Выберите :::image type="content" source="media/analysis-mode-icon.png" alt-text="Перейти в режим анализа."::: чтобы включить режим анализа.
1. В меню  **Фильтры анализа**  установите фильтр в поле  **Исходный код**  на  **ПРОДАЖИ**. Если у вас есть настройки, которые добавляют другие значения, вы также можете добавить их.
1. Откройте меню **Столбцы** и удалите все столбцы (выберите флажок рядом с полем **Поиск**).
1. Включите **Сводный режим** (над полем **Поиск** справа).
1. Перетащите поля  **Имя основного счета** и **Номер основного счета**  в поле **Область групп строк** .
1. Перетащите поля  **Сумма дебета** и **Сумма кредита**  в поле **Значения** область.
1. Перетащите  **Год даты публикации**,  **Квартал даты публикации** и  **Месяц даты публикации** поля в область **Названия столбцов** .
1. Переименуйте вкладку анализа в  **Разбивка счетов по счетам** или в другое имя, описывающее этот анализ.

На следующем рисунке показан результат выполнения этих действий.

:::image type="content" source="media/data-analysis-gl-entries-invoices.png" alt-text="Пример выполнения анализа данных на странице «Записи главной книги» (чтобы понять проводки продаж)." lightbox="media/data-analysis-gl-entries-invoices.png":::

### <a name="example-finance-income-statement"></a>Пример: финансы (отчет о прибылях и убытках)

Чтобы просмотреть ваши доходы по счетам доходов из плана счетов с разбивкой по временным интервалам учета соответствующих сумм, выполните следующие действия:

1. Откройте список [Операции главной книги](https://businesscentral.dynamics.com/?page=20) и выберите :::image type="content" source="media/analysis-mode-icon.png" alt-text="Перейти в режим анализа.":::, чтобы включить режим анализа.
1. Откройте меню **Столбцы** и удалите все столбцы (выберите флажок рядом с полем **Поиск** справа).
1. Включите **Сводный режим** (над полем **Поиск** справа).
1. Перетащите поле **№ счета ГК** в область **Группы строк**, а также перетащите поле **Сумма** в область **Значения**.
1. Перетащите поле **Дата учета (месяц)** в область **Метки столбцов**.
1. Для отчета о прибылях и убытках установите фильтр по счетам, которые вы используете. В демонстрационных данных [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] номера этих счетов начинаются с цифры «4», но в вашем случае план счетов может быть настроен иначе. Установите фильтр по счетам в меню **Фильтры анализа** (под меню **Столбцы** справа).

   > [!TIP]
   > Чтобы увидеть, какие счета используются в вашей настройке, запустите отчет [Пробный баланс по периодам](https://businesscentral.dynamics.com/?report=38).

1. Переименуйте вкладку анализа в **Доходы по месяцам** (или дайте ей другое название, характеризующее этот анализ).

### <a name="example-finance-total-assets"></a>Пример: финансы (совокупные активы)

Чтобы просмотреть ваши активы по счетам активов из плана счетов с разбивкой по временным интервалам учета соответствующих сумм, сделайте следующее:

1. Откройте список [Операции главной книги](https://businesscentral.dynamics.com/?page=20) и выберите :::image type="content" source="media/analysis-mode-icon.png" alt-text="Перейти в режим анализа.":::, чтобы включить режим анализа.
1. Откройте меню **Столбцы** и удалите все столбцы (выберите флажок рядом с полем **Поиск** справа).
1. Включите **Сводный режим** (над полем **Поиск** справа).
1. Перетащите поле **№ счета ГК** в область **Группы строк**, а также перетащите поле **Сумма** в область **Значения**.
1. Перетащите поле **Дата учета (месяц)** в область **Метки столбцов**.
1. Для отчета по суммарным активам установите фильтр по счетам, которые вы используете. В демонстрационных данных [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] номера этих счетов начинаются с цифры «10», но в вашем случае план счетов может быть настроен иначе. Установите фильтр по соответствующим счетам в меню **Дополнительные фильтры** (под меню **Столбцы** справа).

   > [!TIP]
   > Чтобы увидеть, какие счета используются в вашей настройке, запустите отчет [Пробный баланс по периодам](https://businesscentral.dynamics.com/?report=38).

1. Переименуйте вкладку анализа в **Доходы по месяцам** (или дайте ей другое название, характеризующее этот анализ).

## <a name="data-foundation-for-ad-hoc-analysis-on-finance"></a>Данные, используемые для ad-hoc-анализа в финансах

При учете журналов [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] создает операции в таблице **Операция ГК**. Поэтому ad-hoc-анализ финансовых данных обычно выполняется на странице [Операции главной книги](https://businesscentral.dynamics.com/?page=20). Для получения представления о дебиторской и кредиторской задолженности можно анализировать [Операции книги клиентов](https://businesscentral.dynamics.com/?page=25) и [Операции книги поставщиков](https://businesscentral.dynamics.com/?page=29) соответственно.

Чтобы узнать больше, прочитайте следующие статьи:

- [Данные, используемые для ad-hoc-анализа в продажах](ad-hoc-analysis-sales.md#data-foundation-for-ad-hoc-analysis-on-sales)
- [Данные, используемые для ad-hoc-анализа в закупках](ad-hoc-analysis-purchasing.md#data-foundation-for-ad-hoc-analysis-on-purchasing)

## <a name="see-also"></a>См. также

[Анализ данных списков и запросов в режиме анализа](analysis-mode.md)  
[Обзор финансовой аналитики](bi.md)  
[Обзор анализа, бизнес-аналитики и отчетности](reports-bi-reporting.md)  
[Обзор финансов](finance.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

## [!INCLUDE[prod_short](includes/free_trial_md.md)]  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
