---
title: Ad-hoc-анализ в закупках
description: 'Узнайте, как использовать режим анализа данных для анализа данных в сфере закупок.'
author: kennienp
ms.author: kepontop
ms.reviewer: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'bi, power BI, analysis, KPI'
ms.search.form: '9306, 9307, 518, 29'
ms.date: 04/29/2024
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.custom: bap-template
---

# <a name="ad-hoc-analyses-in-purchasing"></a>Ad-hoc-анализ в закупках

В этой статье поясняется, как анализировать данные по закупкам со страниц списков и из запросов, используя функцию **Анализ данных**. Эта функция позволяет анализировать данные непосредственно со страницы без необходимости запускать отчет или открывать другое приложение, такое как Excel. Анализ данных представляет собой интерактивный и универсальный механизм для выполнения вычислений, подведения итогов и изучения данных. Вместо создания отчетов с использованием различных параметров и фильтров вы можете добавить несколько вкладок, представляющих различные задачи с данными или представления данных. Например, это может быть представление «Мои поставщики», «Статистика закупок» или любое другое представление, которое может вам понадобиться. Подробнее о том, как использовать функцию **Анализ данных**, см. в статье [Анализ данных списков и запросов в режиме анализа](analysis-mode.md).

Используйте следующие страницы списков для ad-hoc-анализа закупочных процессов:

- [Заказы на покупку](https://businesscentral.dynamics.com/?page=9307)
- [Строки покупки](https://businesscentral.dynamics.com/?page=518)
- [Учтенные счета покупок](https://businesscentral.dynamics.com/?page=146)
- [Операции книги поставщиков](https://businesscentral.dynamics.com/?page=29)
- [Операции главной книги](https://businesscentral.dynamics.com/?page=20)

## <a name="ad-hoc-analysis-scenarios-for-purchasing"></a>Сценарии ad-hoc-анализа для закупок

Используйте функцию **Анализ данных** для быстрой проверки фактов и ad-hoc-анализа:

- Если вы не хотите запускать отчет
- Если отчета для стоящей перед вами задачи не существует
- Если вы хотите быстро перебрать несколько вариантов для рассмотрения какой-либо составляющей вашего бизнеса.

В следующих разделах представлены примеры сценариев закупок в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].

| С областями | Задача | Открыть в режиме анализа эту страницу | С использованием этих полей |
| ---- | ----- | ------------------------------- |------------------- |
| [Обзор GRNI](#example-goods-received-not-invoiced-grni-overview) | Получить представление о полученных товарах, по которым не выставлены счета, от всех поставщиков. | **Тип**, **Сумма, полученная без выст. счета (МВ)** (с фильтрацией по этим полям), **№ поставщика**, **№ документа**, **№** и **Сумма, полученная без выст. счета (МВ)** <br> **ПРИМЕЧАНИЕ.** Для добавления этих полей необходимо персонализировать страницу.. Подробнее см. в статье [Персонализация рабочей области](ui-personalization-user.md). | 
| [Финансы (кредиторская задолженность)](#example-finance-accounts-payable) | Посмотреть, сколько вы должны своим клиентам, возможно, с разбивкой по временным интервалам, когда наступает срок уплаты сумм. | [Операции книги поставщиков](https://businesscentral.dynamics.com/?page=29) | **Имя/название поставщика**, **Тип документа**, **№ документа**, **Срок оплаты (год)**, **Срок оплаты (месяц)** и **Сумма остатка**. |

## <a name="example-goods-received-not-invoiced-grni-overview"></a>Пример: обзор полученных товаров, по которым не выставлены счета

Чтобы создать обзор полученных товаров, по которым не выставлены счета, по всем поставщикам, выполните следующие действия:
 
1. Откройте страницу списка [Строки покупки](https://businesscentral.dynamics.com/?page=518).
1. Персонализируйте страницу, добавив поле **Получено без выст. счета**. Чтобы персонализировать страницу, выберите **Параметры**, а затем **Персонализировать**.
1. Включите режим анализа.
1. Откройте меню **Столбцы** и удалите все столбцы (выберите флажок рядом с полем **Поиск**).
1. В меню **Дополнительные фильтры** (в правой части страницы, прямо под меню **Столбцы**) установите следующие фильтры:
    - **Тип = Товар**
    - **Сумма, полученная без выст. счета (МВ) > 0**. 
1. Перетащите поля **№ поставщика**, **№ документа** и **№** в область **Группы строк**. Перетаскивайте поля именно в этом порядке.
1. Добавьте поле **Сумма, полученная без выст. счета (МВ)**, чтобы включить его в обзор.
1. Чтобы выполнить анализ за определенный год или квартал, примените фильтр в меню **Дополнительные фильтры**. Это меню находится в правой части страницы, прямо под меню **Столбцы**.
1. Переименуйте вкладку анализа в **Полученные товары, по которым не выставлены счета** (или дайте ей другое название, характеризующее этот анализ).

## <a name="example-finance-accounts-payable"></a>Пример: финансы (кредиторская задолженность)

Чтобы увидеть, сколько вы должны своим поставщикам, — возможно, с разбивкой срока уплаты соответствующих сумм по временным интервалам — выполните следующие действия:

1. Откройте страницу списка [Операции книги поставщиков](https://businesscentral.dynamics.com/?page=29) и включите режим анализа.
1. Откройте меню **Столбцы** и удалите все столбцы (выберите флажок рядом с полем **Поиск**).
1. Включите **Сводный режим** (прямо над полем **Поиск**).
1. Перетащите поля **Имя/название поставщика**, **Тип документа** и **№ документа** в область **Группы строк**, а затем перетащите поле **Сумма остатка** поле в область **Значения**.
1. Перетащите поля **Срок оплаты (год)** и **Срок оплаты (месяц)** в область **Метки столбцов**. Перетаскивайте поля именно в этом порядке.
1. Чтобы ограничить анализ определенным годом или кварталом, примените фильтр в меню **Дополнительные фильтры** (в правой части страницы, прямо под меню **Столбцы**).
1. Переименуйте вкладку анализа в **Кредиторская задолженность по месяцам** (или дайте ей другое название, характеризующее этот анализ).

На следующем рисунке показан результат выполнения этих действий.

:::image type="content" source="media/data-analysis-vendor-ledger-entries.png" alt-text="Пример выполнения анализа данных на странице «Операции книги клиентов»." lightbox="media/data-analysis-vendor-ledger-entries.png":::

## <a name="data-foundation-for-ad-hoc-analysis-on-purchasing"></a>Данные, используемые для ad-hoc-анализа в закупках

При учете документа покупки [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] обновляет счет поставщика, главную книгу (ГК), операции книги товаров и операции книги ресурсов:

- По каждому документе на покупку в таблице **Операция ГК** создается операция покупки. Также создается операция на счете поставщика в таблице **Книга операций поставщиков**, а на соответствующем счете кредиторской задолженности создается операция ГК. Кроме этого, в результате учета покупки может быть создана операция налога на добавленную стоимость (НДС) и операция ГК на сумму скидки.
- Для каждой строки покупки согласно необходимости создаются записи в:
  - таблице **Операция книги товаров**, если строка покупки имеет тип «Товар»;
  - таблице **Операция ГК**, если строка покупки имеет тип «Счет ГК»;
  - таблице **Операция книги ресурсов**, если строка покупки имеет тип «Ресурс».
- Кроме того, документы покупки всегда записываются в таблицах **Прих. накладная покупки - заголовок** и **Заголовок счета покупки**.

Подробнее см. в статье [Учет покупок](purchasing-how-record-purchases.md#posting-purchases).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Учет покупок](purchasing-how-record-purchases.md#posting-purchases)  
[Анализ данных списков и запросов в режиме анализа](analysis-mode.md)  
[Обзор покупок](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Обзор анализа, бизнес-аналитики и отчетности](reports-bi-reporting.md)  
[Обзор покупок](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

## [!INCLUDE[prod_short](includes/free_trial_md.md)]  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
