---
title: Ad-hoc-анализ данных по основным средствам
description: 'Узнайте, как использовать режим анализа данных для анализа данных по основным средствам.'
author: kennienp
ms.author: kepontop
ms.reviewer: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'bi, power BI, analysis, KPI'
ms.search.form: '5604, 20'
ms.date: 05/02/2024
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.custom: bap-template
---

# Ad-hoc-анализ данных по основным средствам

В этой статье поясняется, как использовать функцию **Анализ данных** для анализа данных по основным средствам непосредственно со страниц списков и из запросов. Вам не нужно запускать отчет или переходить в другое приложение, такое как Excel. Эта функция представляет собой интерактивный и универсальный механизм для выполнения вычислений, подведения итогов и изучения данных. Вместо создания отчетов с использованием различных параметров и фильтров вы можете добавить несколько вкладок, представляющих различные задачи с данными или представления данных. Например, это может быть представление «Суммарные активы», «Амортизация в динамике» или любое другое представление, которое может вам понадобиться. Подробнее о том, как использовать функцию **Анализ данных**, см. в статье [Анализ данных списков и запросов в режиме анализа](analysis-mode.md).

Используйте следующие страницы списков для ad-hoc-анализа процессов, в которых участвуют основные средства:

- [Операции книги ОС](https://businesscentral.dynamics.com/?page=5604)
- [Операции главной книги](https://businesscentral.dynamics.com/?page=20)

## Сценарии ad-hoc-анализа данных по основным средствам

Используйте функцию **Анализ данных** для быстрой проверки фактов и ad-hoc-анализа:

- Если вы не хотите запускать отчет.
- Если отчета для стоящей перед вами задачи не существует.
- Если вы хотите быстро перебрать несколько вариантов для рассмотрения какой-либо составляющей вашего бизнеса.

В В следующих разделах представлены примеры сценариев, связанных с основными средствами, в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].

| С областями | Задача | Открыть в режиме анализа эту страницу | С использованием этих полей |
| ---- | ----- | ------------------------------- |------------------- |
| [Основные средства (текущая стоимость)](#example-fixed-assets-current-value) | Отслеживание стоимости активов как по всем активам, так и по одному активу. | [Операции книги ОС](https://businesscentral.dynamics.com/?page=5604) | **Книга амортизации**, **№ ОС**, **Дата учета ОС**, **Тип учета ОС** и **Сумма** |
| [Изменение стоимости активов в динамике](#example-asset-value-changes-over-time) | Отслеживание изменения стоимости активов в динамике. | [Операции книги ОС](https://businesscentral.dynamics.com/?page=5604) | **Тип учета ОС**, **Дата учета ОС** и **Сумма** |
|[Амортизация основных средств в динамике](#example-fixed-asset-depreciations-over-time) | Отслеживание амортизации в динамике, как по всем активам, так и по одному активу. | [Операции книги ОС](https://businesscentral.dynamics.com/?page=5604) | **Книга амортизации**, **№ ОС**, **Дата учета ОС (год)**, **Дата учета ОС (месяц)**, **Сумма** и **Тип учета ОС** |

### Пример: текущая стоимость основных средств

Для отслеживания стоимости одного или нескольких основных средств выполните следующие действия:

1. Откройте список [Операции книги ОС](https://businesscentral.dynamics.com/?page=5604) и выберите :::image type="content" source="media/analysis-mode-icon.png" alt-text="Перейти в режим анализа.":::, чтобы включить режим анализа.
1. Откройте меню **Столбцы** и удалите все столбцы (выберите флажок рядом с полем **Поиск** справа).
1. Перетащите поля **Книга амортизации** и **№ ОС** в область **Группы строк**.
1. Выберите поля **Дата учета ОС** и **Тип учета ОС**.
1. Перетащите поле **Сумма** в область **Значения**.
1. Переименуйте вкладку анализа в **Обзор основных средств: стоимость** (или дайте ей другое название, характеризующее этот анализ).

На следующем рисунке показан результат выполнения этих действий.

:::image type="content" source="media/data-analysis-fa-ledger-entries-asset-overview-current-value.png" alt-text="Пример выполнения анализа данных на странице «Операции книги ОС» для просмотра стоимости актива." lightbox="media/data-analysis-fa-ledger-entries-asset-overview-current-value.png":::

### Изменение стоимости активов в динамике

Чтобы отслеживать изменения стоимости активов в динамике, выполните следующие действия:

1. Откройте список [Операции книги ОС](https://businesscentral.dynamics.com/?page=5604) и выберите :::image type="content" source="media/analysis-mode-icon.png" alt-text="Перейти в режим анализа.":::, чтобы включить режим анализа.
1. Откройте меню **Столбцы** и удалите все столбцы (выберите флажок рядом с полем **Поиск** справа).
1. Включите **Сводный режим** (над полем **Поиск** справа).
1. Перетащите поле **Тип учета ОС** в область **Группы строк**.
1. Перетащите поля **Дата учета ОС (год)** и **Дата учета ОС (месяц)** в область **Метки столбцов**.
1. Перетащите поле **Сумма** в область **Значения**.
1. Переименуйте вкладку анализа в **Изменение стоимости активов в динамике** (или дайте ей другое название, характеризующее этот анализ).

На следующем рисунке показан результат выполнения этих действий.

:::image type="content" source="media/data-analysis-fa-ledger-entries-asset-changes-over-time.png" alt-text="Пример выполнения анализа данных на странице «Операции книги ОС» для просмотра изменений стоимости активов в динамике." lightbox="media/data-analysis-fa-ledger-entries-asset-changes-over-time.png":::

### Пример: амортизация основных средств в динамике

Для отслеживания амортизации одного или нескольких основных средств выполните следующие действия:

1. Откройте список [Операции книги ОС](https://businesscentral.dynamics.com/?page=5604) и выберите :::image type="content" source="media/analysis-mode-icon.png" alt-text="Перейти в режим анализа.":::, чтобы включить режим анализа.
1. Откройте меню **Столбцы** и удалите все столбцы (выберите флажок рядом с полем **Поиск** справа).
1. Включите **Сводный режим** (над полем **Поиск** справа).
1. Перетащите поля **Книга амортизации** и **№ ОС** в область **Группы строк**.
1. Перетащите поля **Дата учета ОС (год)** и **Дата учета ОС (месяц)** в область **Метки столбцов**.
1. Перетащите поле **Сумма** в область **Значения**.
1. В поле **Тип учета ОС** в фильтре выберите **Амортизация**.
1. Переименуйте вкладку анализа в **Амортизация в динамике** (или дайте ей другое название, характеризующее этот анализ).

На следующем рисунке показан результат выполнения этих действий.

:::image type="content" source="media/data-analysis-fa-ledger-entries-depreciation-by-asset.png" alt-text="Пример выполнения анализа данных на странице «Операции книги ОС» для просмотра амортизации в динамике." lightbox="media/data-analysis-fa-ledger-entries-depreciation-by-asset.png":::

## Данные, используемые для ad-hoc-анализа основных средств

При учете журналов основных средств [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] создает операции в таблице **Операция ОС**. Поэтому ad-hoc-анализ основных средств обычно выполняется на странице [Операции книги ОС](https://businesscentral.dynamics.com/?page=5604).

## Авторы

*Ведение этой статьи осуществляет Майкрософт. Часть примеров изначально была написана следующим автором.*

* [Альдона Стец](https://www.linkedin.com/in/aldona-stec-25283bb1) | Консультант по [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]

## См. также

[Анализ данных списков и запросов в режиме анализа](analysis-mode.md)  
[Обзор аналитики основных средств](fa-analytics-overview.md)  
[Обзор анализа, бизнес-аналитики и отчетности](reports-bi-reporting.md)  
[Обзор основных средств](fa-manage.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

## [!INCLUDE[prod_short](includes/free_trial_md.md)]  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]