---
title: "Доступ с лицензиями на Microsoft 365\_— вопросы и ответы"
description: Получите ответы на распространенные вопросы о доступе к Business Central с лицензиями на Microsoft 365.
author: mikebc
ms.author: mikebc
ms.reviewer: bholtorf
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.topic: faq
ms.date: 09/28/2023
ms.custom: bap-template
---
# Доступ с лицензиями на Microsoft 365 — вопросы и ответы

[!INCLUDE[azure-ad-to-microsoft-entra-id](~/../shared-content/shared/azure-ad-to-microsoft-entra-id.md)]

[!INCLUDE [2023rw1-sec-group-short](includes/2023rw1-sec-group-short.md)]

Пользователи могут получить доступ к данным Business Central в Microsoft Teams, используя лицензию на Microsoft 365. В этой статье приведены ответы на часто задаваемые вопросы администраторов, консультантов и других лиц. Для разработчиков есть раздел «Вопросы и ответы для разработчиков». Вопросы об интеграции Business Central с Microsoft Teams см. в разделе [Вопросы и ответы по Teams](teams-faq.md).

## [Разрешения](#tab/permissions) 

### Можно ли заблаговременно настроить разные разрешения на запуск для разных групп пользователей?

Пока нет. Business Central позволяет настроить только одну группу разрешений, которые назначаются всем пользователям Microsoft 365 при их первом входе в Business Central.

### Можно ли заблаговременно настроить разрешения, профили и параметры для отдельных пользователей, прежде чем они войдут в систему?

Да. Этого можно добиться с помощью групп безопасности. Применяя группу безопасности к среде, вы определяете общий набор пользователей, имеющих доступ к этой среде. В эту группу безопасности могут входить пользователи с лицензией Business Central и пользователи с лицензией на Microsoft 365. При следующем обновлении пользователей из Microsoft 365 в списке **Пользователи** будут созданы записи пользователей Microsoft 365. Затем вы можете назначать группы пользователей, разрешения, профили и другие параметры до того, как пользователь войдет в систему.

### Можно ли после входа пользователя изменить объекты, к которым у него будет доступ?

Да. После первого входа пользователя в систему и подготовки его записи пользователя администраторы могут управлять этими пользователями так же, как и любым другим пользователем Business Central. Например, они могут добавлять или удалять разрешения для разных объектов. Если вы измените наборы разрешений, назначенные лицензии Microsoft 365, на странице «Конфигурации лицензии», это изменение повлияет только на следующих пользователей, которые будут входить в систему в первый раз.

### Как запретить доступ к конфиденциальным таблицам?

Business Central предлагает мощную и гибкую модель разрешений, в которой администраторы могут определять наборы разрешений, предоставляющие доступ к определенным объектам, бизнес-процессам или целым ролям. Чтобы запретить доступ к конфиденциальным таблицам, вы можете создать настраиваемые наборы разрешений, исключающие доступ к конфиденциальным объектам. Более подробную информацию об исключении разрешений см. в разделе [Создание набора разрешений](ui-define-granular-permissions.md).  

### Можно ли настроить группу пользователей вместо настройки конфигурации лицензии?

Да. Добавление наборов разрешений в группу пользователей Microsoft Teams Internal Users в Business Central имеет тот же эффект, что и добавление наборов разрешений в лицензию Microsoft 365, при условии, что лицензия Microsoft 365 продолжает сопоставляться с этой группой пользователей. Дополнительным преимуществом этого подхода является то, что наборы разрешений всегда синхронизируются с членами группы всякий раз, когда вы изменяете группу пользователей.

### Когда пользователь Business Central делится записью в Teams, предоставляет ли он новые разрешения?

№ Это действие отличается от отправки ссылки на документ SharePoint, когда человек, предоставляющий доступ к документу, может предоставить разрешение другим. В Business Central только администраторы могут настраивать и назначать разрешения. По сравнению с обменом документами SharePoint это эквивалентно выбору параметра «Поделиться с людьми с существующим доступом».

### Поддерживает ли эта функция безопасность на уровне строк?

Да. Несмотря на то что человек, обращающийся к записи в Teams с помощью своей лицензии Microsoft 365, может иметь правильные разрешения на доступ к таблице и странице, разрешения на уровне строк будут применяться, если они были реализованы для этой таблицы.  

### Если настроить разрешения, включающие в себя доступ на запись, смогут ли пользователи выполнять запись в Teams?

Если вы настроите Business Central для назначения набора разрешений, который включает в себя вставку, изменение или удаление одного или нескольких объектов, пользователи с этим набором разрешений по-прежнему не смогут выполнять запись в Teams, если у них есть только лицензия Microsoft 365. Служба Business Central обеспечивает доступ только для чтения независимо от того, какое разрешение на вставку, изменение или удаление вы назначаете.  

Несмотря на то что Business Central обеспечивает этот уровень защиты, мы по-прежнему рекомендуем избегать наборов разрешений с доступом для записи. Это предотвращает дальнейшие проблемы, когда пользователи меняют роль или приобретают новые лицензии.  

## [Настройка и конфигурация](#tab/setup)

### Почему параметр включения доступа недоступен для моей среды?

Включение доступа с помощью лицензий Microsoft 365 доступно только для сред Business Central версии платформы 21.1 или более поздней. Когда ваша среда обновляется до этой минимальной версии, этот параметр автоматически становится доступным. Чтобы проверить версию вашей среды, перейдите на страницу сведений о среде в Центре администрирования Business Central. Или войдите в среду и перейдите на страницу **Справка и поддержка** из меню **Справка**.

### Можно ли получить доступ к локальной версии Business Central с помощью лицензий Microsoft 365?

Нет, это не поддерживается. Business Central отображает ошибку, когда пользователи пытаются получить доступ к записям локальной версии Business Central в Teams.

### Что такое профиль «Сотрудник»?

Профиль **Сотрудник**, отображаемый на странице списка **Профили (роли)**, появился в обновлении 21.1. Это профиль по умолчанию, назначаемый пользователям, осуществляющим доступ к Business Central с помощью лицензий Microsoft 365. Этот профиль предназначен для людей в организации, у которых нет определенной роли в Business Central и которым нужно только просматривать данные, которыми с ними поделились.

### Что такое группа «Пользователи Teams»?

Группа **Внутренние пользователи Microsoft Teams**, отображаемая на странице **Группы пользователей**, появилась в обновлении 21.1. Это группа пользователей по умолчанию, назначаемая пользователям, осуществляющим доступ к Business Central с помощью лицензий Microsoft 365. Группа пользователей предназначена для людей из той же организации, где размещено решение Business Central, которые сотрудничают в Microsoft Teams.  

### Отображаются ли пользователи, имеющие только лицензию Microsoft 365, в списке пользователей в Business Central?

Да. Если вы применяете группы безопасности к средам, эти пользователи будут отображаться в списке пользователей после того, как вы используете действие «Обновить пользователей из Microsoft 365» из списка **Пользователи** . Если вы не примените группы безопасности, записи пользователей появятся в списке пользователей после их первого доступа к записи Business Central.

### Работает ли эта функция для встроенных решений независимых поставщиков программного обеспечения?

Да. Пользователи только с лицензией Microsoft 365 также могут получать доступ к записям в средах, работающих в домене *.bc.dynamics.com.

## [Лицензирование](#tab/license)

### Может ли клиент использовать эту функцию, если у него нет Business Central?

Доступ к Business Central с помощью лицензии Microsoft 365 предназначен для организаций, которые уже подписаны на Business Central и используют одну или несколько сред Business Central с лицензированными пользователями Business Central. Он не предоставляет новых функций или прав на использование клиентам Microsoft 365, у которых нет плана Business Central.

### Как это помогает управлять стоимостью подписки в организации?

Чтобы максимально повысить производительность и оптимизировать операции, малые и средние предприятия часто покупают Dynamics 365 Business Central вместе с Microsoft 365. В этом случае большинство людей получают лицензию Microsoft 365, но только определенные роли или люди получают лицензию Business Central. Business Central обеспечивает гибкость лицензирования, поэтому клиенты платят только за то, что им нужно:

- Пользователям, которым требуется полный доступ к Business Central, обычно назначается лицензия Business Central Essentials или Business Central Premium. 
- Пользователям, которым требуется ограниченный доступ на запись, обычно назначается лицензия Business Central Team Member.
- Все остальные сотрудники в организации, которым необходимо только изредка читать бизнес-данные, к которым им предоставлен доступ, могут делать это, если у них есть лицензия Microsoft 365. Им не нужно назначать лицензию Team Member. Доступны и другие варианты лицензирования. Для получения дополнительной информации скачайте и прочитайте [Руководство по лицензированию Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=866544).

### Это полностью бесплатно?
 
Нет. Для доступа к данным Business Central в Microsoft Teams у каждого пользователя должна быть либо лицензия Business Central, либо лицензия Microsoft 365 из списка поддерживаемых планов.

### Работает ли это с пробными версиями Microsoft 365 и пробными версиями Business Central?

Да. Если пользователю назначена лицензия Microsoft 365 на пробную версию поддерживаемого плана, он также может получить доступ к записям Business Central в Teams. После этого клиенты могут опробовать приложения Microsoft для повышения производительности и бизнеса, работающие вместе. Это также позволяет продавцам и консультантам партнеров легко продемонстрировать эту функцию. Например, партнеры могут предоставлять свои собственные клиенты Microsoft Entra из [https://aka.ms/CDX](https://aka.ms/CDX), которые включают в себя пробные версии Microsoft 365 и пробные версии Business Central для демонстрации Business Central.

### Список лицензий в Business Central показывает лицензию Microsoft 365. Что это?

На странице **Конфигурация лицензии** в Business Central отображаются различные типы лицензий, которые могут предоставлять доступ к службе Business Central. В версии 21 корпорация Microsoft добавила Microsoft 365 в этот список в качестве нового способа доступа к Business Central. Этот список лицензий не означает, что ваша организация приобрела подписки на какие-либо из этих лицензий или разрешила доступ через эти лицензии.

### Нужно ли приобретать новый тип лицензии Microsoft 365, чтобы эта функция работала?  

Корпорация Microsoft не создала новые лицензии или новые планы для этой функции. Эта функция полностью зависит от существующих планов и лицензий Microsoft 365. Если вы уже подписаны на один из поддерживаемых планов Microsoft 365, то у вас уже есть это новое право на использование. В противном случае, если вы не подпишитесь на Microsoft 365 сегодня, вы можете подписаться на Microsoft 365 Business Premium или аналогичные планы здесь. 

### Как узнать, у каких пользователей есть только лицензия Microsoft 365?

Есть несколько способов. В Центре администрирования Microsoft 365 перейдите к списку **Активные пользователи**, а затем к столбцу **Лицензии**. В Business Central перейдите к списку **Пользователи**, выберите любого из пользователей и просмотрите информационную панель **Лицензии**.  

### Как отфильтровать список «Пользователи» в Business Central, чтобы просмотреть пользователей, имеющих только лицензию Microsoft 365?

В настоящее время эта задача невозможна с использованием фильтра или списка. Однако вы можете выбрать пользователя в списке и просмотреть информационную панель «Лицензии», которая будет включать в себя только Microsoft 365, если у пользователя есть только лицензия Microsoft 365.

### Что насчет пользователей, у которых есть лицензия Microsoft 365 и лицензия Business Central?

Когда пользователю назначается несколько лицензий, при доступе к Business Central права на использование лицензии с большими полномочиями имеют преимущество перед правами на использование лицензии с меньшими полномочиями. В этом случае лицензия Business Central предоставляет пользователю больше прав пользователя. Таким образом, пользователи могут читать и записывать записи Business Central в Teams и получать доступ к веб-клиенту Business Central в браузере, как и любой другой владелец лицензии Business Central. Если для лицензии Microsoft 365 настроены определенные наборы разрешений, пользователь получает настроенные наборы разрешений в сочетании с наборами разрешений из лицензии Business Central или уже назначенными пользователю.

### Связано ли это лицензирование с лицензией Business Central Team Member?

Нет никакой связи между лицензиями Business Central Team Member и доступом к Business Central при использовании Microsoft Teams лицензий Microsoft 365. Хотя в Microsoft Teams и в документации решения люди в рабочей группе называются *членами команды*, это собирательный термин для группы пользователей Microsoft Teams. Этот термин не относится к лицензиям Business Central.

### Применяются ли в рамках платформы Business Central какие-либо ограничения?

Да, все ограничения платформы и минимальные требования, включая лицензионные требования, применяются в рамках платформы Business Central. Это помогает пользователям, у которых возникают сообщения об ошибках, устранять неполадки в настройке и предотвращать злоупотребления. Например, если пользователь, у которого есть только лицензия Microsoft 365, попытается получить доступ к веб-клиенту Business Central в браузере, в доступе будет отказано, и отобразится сообщение об ошибке. 

## [Использование](#tab/usage)
 
### Можно ли получить доступ к записям в Teams для iOS и Teams для Android? 

В настоящее время невозможно получить доступ к данным Business Central в мобильном приложении Teams, используя только лицензию Microsoft 365. Корпорация Microsoft работает над добавлением этой возможности в ближайшее время. 

### Как пользователи могут изменить свои личные настройки в разделе «Мои настройки»? 

Когда пользователь получает доступ к Business Central в первый раз, используя только свою лицензию Microsoft 365, его пользовательские настройки, такие как язык, часовой пояс и регион, автоматически устанавливаются в зависимости от настроек операционной системы или браузера. Администраторы могут изменить эти настройки в Business Central для каждого пользователя. 

### От чего зависит выбор языка при первом входе в систему? 

Язык, на котором вы работаете с Business Central, задается в зависимости от различных факторов, включая клиент Teams, через который вы обращались к Business Central в первый раз. В классическом приложении Teams, а также в Teams для iOS и Teams для Android применяется язык операционной системы. В Teams для Интернета применяется язык браузера. Во всех случаях язык Teams не учитывается. 

### Почему не получается активировать некоторые цветные ссылки на вкладках и в сведениях карточки?

Ссылки с действиями на страницах Business Central часто отображаются жирным шрифтом, и их можно активировать, чтобы перейти в другое место или выполнить какую-либо операцию. На техническом уровне эти ссылки обычно реализуются как значения полей без подписи, которые запускают некоторый код и где выбор стиля часто отражает состояние. Когда пользователи получают доступ к страницам Business Central со своей лицензией Microsoft 365, ссылки оформляются так, как будто они являются ссылками с действием. Однако их нельзя активировать, потому что эта лицензия не дает прав на выполнение действий.  

### Почему не получается активировать действия уведомления страницы?

Контекстные уведомления, отображаемые на страницах, часто сопровождаются активными ссылками. Когда пользователи получают доступ к страницам Business Central с помощью своей лицензии Microsoft 365, эти ссылки отображаются, но их нельзя активировать, поскольку эта лицензия не дает прав на выполнение действий. На техническом уровне эти ссылки реализованы как действия.

### Могут ли пользователи Microsoft 365 удалять вкладки?

Да. Любой участник чата или канала может удалять вкладки, созданные другими. Удаление вкладки не удаляет и не влияет на данные в Business Central, однако вкладка удаляется для всех пользователей чата или канала.

### Если невозможно выполнять фильтрацию, будет ли отображаться отфильтрованный список, созданный другими?

Пользователи, получающие доступ к Business Central с помощью своей лицензии Microsoft 365, не имеют права на выполнение фильтрации с помощью панели фильтров или применение представлений списка. Но если другой пользователь создал вкладку, содержащую отфильтрованную страницу списка, пользователи Microsoft 365 также увидят эти фильтры, примененные к вкладке.

---

## См. также

[Обзор Business Central с лицензиями на Microsoft 365](admin-access-with-m365-license.md#minimum-requirements)  
[Настройка доступа с лицензиями на Microsoft 365](admin-access-with-m365-license-setup.md)  