---
title: Обзор информации о компании
description: На странице Информация о компании указана основная информация о бизнес-объекте, такая как имя, адреса и информация о доставке.
author: edupont04
ms.topic: conceptual
ms.search.form: 1
ms.date: 04/20/2022
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 1adf94a191b2e0514f7a7435ac1807ca19498b14
ms.sourcegitcommit: cfe4e924af2c89c09250270245e7a1eef1184bfc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/21/2022
ms.locfileid: "8626243"
---
# <a name="company-information-overview"></a>Обзор информации о компании

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] организует бизнес-объекты в *компаниях*. Для каждой компании вы должны заполнить некоторые основные сведения о компании и соответствующую информацию на странице **Информация о компании**. Информация на странице [**Информация об организации**](https://businesscentral.dynamics.com/?page=1) используется в документах, таких как заголовки счетов. Можно настроить несколько организаций, например материнскую или дочернюю.  

Если адрес товарного склада организации отличается от адреса главного офиса организации, то можно заполнить различные поля адресов получателя отгрузки и поле **Код склада** на экспресс-вкладке **Отгрузка**. Затем информация из этих полей будет напечатана в заказах на покупку, например чтобы поставщики отгружали товары на правильный склад.  

Следует заполнить страницу **Информация об организации** вместе со странице **Настройка ГК** для каждой организации, которая настраивается в программе. Вы также должны настроить каждую область в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], такую как страница **Настройка модуля "Продажи и дебитор. задолж."** для каждой компании. Дополнительные сведения см. в разделе [Обзор задач по настройке [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](setup.md).  

Страница **Информация о компании** содержит разные поля и экспресс-вкладки в зависимости от вашей страны/региона. [!INCLUDE [tooltip-inline-tip_md](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]В следующей таблице описаны наиболее часто используемые экспресс-вкладки.

[!INCLUDE [admin-company-info-fasttabs](includes/admin-company-info-fasttabs.md)]

После того, как вы закончите заполнение информации, вы можете закрыть страницу.  

## <a name="work-with-multiple-companies"></a>Работа с несколькими компаниями

Если ваш [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] включает в себя несколько компаний, ваши пользователи могут захотеть использовать *значки компании*, чтобы отслеживать, в какой компании они работают в настоящее время. Дополнительные сведения см. в [Отображение эмблемы организации для быстрого доступа к информации об организации](ui-change-basic-settings.md#badge).  

## <a name="experience"></a>Функциональность

Пользовательский интерфейс по умолчанию в пробной версии [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] не раскрывает все возможности. Вы можете включить полный интерфейс на странице **Информация о компании**. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение набора отображаемых функций](ui-experiences.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также

[Обзор задач по настройке [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](setup.md)  
[Краткое руководство. Информация о компании](quick-start-company-information.md)  
[Настройка сведений об организации в Италии](LocalFunctionality/Italy/how-to-set-up-company-information.md)  
[Изменение базовых настроек](ui-change-basic-settings.md)  
[Изменение набора отображаемых функций](ui-experiences.md)  