---
title: Создание входящего сальдо журнала | Документация Майкрософт
description: Business Central включает несколько пакетных заданий, которые помогают перенести предыдущие сальдо счетов в заново настроенную организацию. Можно легко перенести эти данные с помощью учета в журналах.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 9e1d936901f1a42991895c9e4b797a3238a24710
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5378277"
---
# <a name="create-journal-opening-balances"></a>Создание входящего сальдо журнала

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] включает несколько пакетных заданий, которые помогают перенести предыдущие сальдо счетов в заново настроенную организацию. Можно легко перенести эти данные с помощью журнала клиентов, журнала поставщиков, журнала товаров или журнала ГК.

Первым этапом является создание пакета конфигурации, включающего таблицы настройки таких журналов. Следующая процедура предполагает, что этот шаг выполнен. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка конфигурации организации](admin-set-up-company-configuration.md). Эта процедура описывает последовательные действия, в число которых включается применение пакета, предоставленного партнером.  

Перед началом убедитесь, что вы используете страницу ролевого центра администрирования, так как она дает правильный контекст для вашей работы по конфигурации. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение базовых настроек](ui-change-basic-settings.md).

## <a name="to-apply-the-entries-in-a-journal-to-a-new-company"></a>Применение журнальных записей к новой организации

1. Настройте новую организацию и примените к ней пакет конфигурации. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка организации с помощью мастера RapidStart](admin-how-to-configure-a-company-with-the-rapidstart-wizard.md).  

    Новая организация не содержит информацию о входящем сальдо журнала.  

2. Откройте журнал конфигураций и импортируйте существующие данные о товарах, клиентах, поставщиках и Главной книге. Дополнительные сведения см. в разделе [Миграция данных клиента](admin-migrate-customer-data.md).  

    Теперь у вас есть основные данные. Затем вы добавляете начальные сальдо. Следующие шаги описывают, как создать строки журнала для счетов ГК, но то же самое применимо к созданию строк журнала для клиентов, поставщиков и товаров.  
3. Выберите действие **Создать строки журнала счетов ГК**.  
4. Заполните экспресс-вкладку **Параметры** должным образом и по мере необходимости настройте фильтры. Например, в поле **Шаблон журнала** введите описательное имя шаблона.  
5. Нажмите кнопку **ОК**. Записи теперь находятся в журнале, но суммы не указаны.  
6. Экспортируйте таблицу журнала в Excel и вручную введите информацию об учете и балансирующем счете из унаследованных данных.
7. Импортируйте и примените информацию о таблице в новой организации. Строки журнала готовы к учету.  
8. В журнале конфигураций выберите таблицу строки журнала, затем выберите действие **Данные базы данных**.  
9. Проверьте информацию, затем выберите действие **Учет**.  
10. Повторите эти шаги для импорта и учета всех других начальных балансов.  

> [!TIP]
> Вы можете использовать те же пакетные задания для добавления начальных балансов всякий раз, когда вы регистрируете нового клиента или поставщика, с которым вы работали ранее, но не зарегистрировали в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]. Просто найдите соответствующую задачу, а затем выберите соответствующую ссылку.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Применение конфигураций к новым организациям](admin-apply-configuration-to-new-companies.md)  
[Настройка организации со службами RapidStart Services](admin-set-up-a-company-with-rapidstart.md)  
[Администрация](admin-setup-and-administration.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]