---
title: Продление пробной версии Business Central
description: Если требуется дополнительные времени, чтобы определить, нужно ли подписаться на Dynamics 365 Business Central, имеется возможность один раз продлить пробную версию. Узнайте о своих возможностях.
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: bc23b43fb92ab1c7442a41024b59e7ca8652f154
ms.sourcegitcommit: 1c9eec7554305603d688bf85ce3986d0b1f72ede
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/26/2021
ms.locfileid: "5068350"
---
# <a name="need-more-time-to-decide-whether-to-subscribe"></a>Нужно больше времени на принятие решения о подписке?

Важно принять правильное решение при выборе бизнес-приложения, и мы знаем, что может потребоваться определенное время на изучение всех аспектов [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Если необходимо больше времени для проведения оценки, вы можете самостоятельно продлить пробный период еще на 30 дней. Если срок действия пробной версии подходит к концу, при входе в систему отображается уведомление с предупреждением. Уведомление содержит ссылку на руководство **Продление пробного периода**, которое можно использовать для продления пробного периода. Дополнительные 30 дней начинаются с момента выбора пункта **Продлить пробный период** в руководстве.

Однако самостоятельно продлить пробный период можно только один раз. Дважды продлить срок невозможно, по крайней мере самостоятельно. Если вы уже продлевали период, партнер Microsoft может продлить его для вас еще раз. Это также можно сделать только один раз. Если вы еще не работаете с партнером, см. раздел [Как найти партнера по перепродаже?](across-faq.md#findpartner),  

## <a name="to-extend-your-trial-period"></a>Продление пробного периода

1. Войдите в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] на странице [https://businesscentral.dynamics.com/](https://businesscentral.dynamics.com/).

    войдите в систему с учетной записью электронной почты, которую вы использовали при регистрации в пробной версии.  

    Если вы зарегистрировались с учетной записью электронной почты от [30-дневной пробной версии Microsoft 365](/microsoft-365/commerce/sign-up-for-office-365-trial), тогда вы должны сначала продлить пробную версию Microsoft 365 или купить подписку на Microsoft 365. Дополнительные сведения см. в разделе [Продление пробной версии на Microsoft 365 для бизнеса](/microsoft-365/commerce/extend-your-trial).
2. В уведомлении, которое отображается поверх рабочей области, выберите **Продлить пробный период**.

    Если вы проигнорировали уведомление, необходимо выйти из системы и снова войти в нее.

> [!TIP]
> Если вы не видите уведомление, вы можете с помощью [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] принудительно выполнить мастер настройки **Продлить пробный период**, добавив параметр ```?page=1828``` для URL-адреса, например, в следующем примере: [https://businesscentral.dynamics.com/?page=1828](https://businesscentral.dynamics.com/?page=1828)

## <a name="what-happens-if-my-trial-period-is-expired"></a>Чтобы будет после завершения пробного периода?

Если первый 30-дневный пробный период истек, вы можете продлить его самостоятельно, как описано выше, и все будет работать как обычно. Просто выполните вход в демонстрационную организацию и запустите из уведомления руководство **Продление пробного периода**.  

Если вы создали свою собственную организацию, выйдите и снова войдите с учетными данными этой организации.  

Если ваша организация установила партнерские отношения с партнером, они могут войти в ваш [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] в качестве делегированного администратора и запустить то же мастер **Продление пробного периода**. Дополнительные сведения см. в разделе [Продление пробных версий (в качестве администратора)](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-administration#extending-trials).  

Однако после второго продления, которое дает вашей организации до 90 дней пробного использования, вы должны либо подписаться на [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], либо прекратить использовать [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Если вы решите не продолжать использование, рекомендуем вам экспортировать все данные, которые нужны вам в вашей деятельности.

После истечения срока продленного пробного периода вы можете [подписаться](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=828659) на [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] в течение 90 дней и продолжить работу в созданной организации. Через 90 дней после истечения срока продленного пробного периода мы удалим вашу организацию и данные, если вы не оформите подписку.  

## <a name="see-also"></a>См. также

[Создание новых организаций](about-new-company.md)  
[Пробные версии и подписки](across-preview.md)  
[Как найти партнера по перепродаже?](across-faq.md#findpartner)  
[Продление пробных версий (в качестве администратора)](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-administration#extending-trials)  
[Начало работы в качестве торгового посредника по Business Central Online](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/get-started-online)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]