---
title: Классификация конфиденциальности данных
description: Следует указать, какой тип данных вы храните о людях, чтобы можно было отвечать на запросы субъектов данных.
author: bholtorf
ms.author: bholtorf
ms.custom: na
ms.reviewer: na
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2020
ms.openlocfilehash: 8d26a8a2f6ec5ffe17f38d5dc429e50efe08ea7e
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3911634"
---
# <a name="classifying-data-sensitivity"></a>Классификация конфиденциальности данных
Для классификации полей, в которых хранятся конфиденциальные или личные данные, партнер Майкрософт может настроить свойство ```DataClassification``` полей. Для этого требуется доступ к таблицам базы данных, либо через среду разработки, либо путем запуска сценария Windows PowerShell. Дополнительные сведения см. в разделе [Классификация данных](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).  

Как клиент, вы можете добавить второй уровень классификации, указав уровни конфиденциальности для данных, которых хранятся в стандартных и настроенных полях. Классификация конфиденциальности данных помогает гарантировать, что вы знаете, где хранятся личные данные в вашей системе, и упрощает ответ на запросы от субъектов данных. Например, если контакт или клиент попросит вас экспортировать свои личные данные. Дополнительные сведения см. в разделе [Ответ на запросы о личных данных](admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).

> [!Important]
> Корпорация Майкрософт предоставляет этот компонент классификации конфиденциальности данных только для удобства. Ответственность за правильность классификации данных и соответствие всем законами и нормативным актам лежит на вас. Корпорация Майкрософт снимает с себя любую ответственность за любые претензии, связанные с вашей классификацией данных.  

В следующей таблице описываются уровни конфиденциальности данных, которые можно назначать.

|Конфиденциальность|Описание|
|----|----|
|Конфиденциальные | Такая информация о субъекте данных, как расовая или этническая принадлежность, политические взгляды, членство в профсоюзах, физическое или душевное здоровье, сексуальность или сведения об уголовных преступлениях. |
|Личная информация | Информация, которую можно использовать для идентификации субъекта данных, непосредственно или в сочетании с другими данными или информацией.|
|Код конфид. информации | Коммерческая информация, которая используется для целей учета или других коммерческих целей, и которая не должна быть известна другим лицам. Например, это может включать операции книги учета.|
|НОРМА | Обычные данные, которые не входят ни в какие другие категории.|

## <a name="how-do-i-classify-my-data"></a>Как классифицировать свои данные?
Прямая классификация конфиденциальности большого количества полей может занять много времени. Чтобы помочь ускорить этот процесс, мы предоставляем средства, который можно использовать для пакетной классификации конфиденциальности полей, а затем выполнить точную настройку классификации для конкретных полей. Эти средства можно найти на листе "Классификация данных", который доступен в ролевом центре "Администрирование пользователей, групп пользователей и разрешений". Для использования этого листа необходимо быть системным администратором.

> [!Important]
> Когда лист "Классификация данных" открывается в первый раз, он будет пустым. Необходимо запустить руководство по классификации данных, чтобы создать список полей. Чтобы запустить руководство, выберите действие **Настройка классификации данных**.

Например, лист классификации данных позволяет выполнять такие действия, как:  

* Используйте руководство по классификации данных для экспорта своих полей на лист Excel, на котором можно выполнить их пакетную классификацию. Использование листа Excel особенно полезно, если вы сотрудничаете с партнером Майкрософт. После обновления листа можно использовать это руководство для импорта и применения классификаций. Также можно использовать руководство для классификации полей вручную.  
* Выберите поле, затем выполните фильтрацию списка для поиска аналогичных полей, которые, вероятно, относятся к той же классификации, что и поле, на котором основывается поиск.  
* Изучите поле, просмотрев его содержимое.  

> [!Tip]
> Мы определили образец классификации конфиденциальности для таблиц и полей в демонстрационной организации Cronus. Вы можете пользоваться этими классификациям в качестве основы при классификации собственных таблиц и полей.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Классификация данных](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data)  
