---
title: Настройка конфигурации организации
description: Как партнер, правильно настройте Business Central для своего клиента с конфигурациями по умолчанию или индивидуальными конфигурациями для клиента, которые вы объединяете в пакеты конфигурации.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 5baef81f22e260fa6f582b536dcf356d3ae25d25
ms.sourcegitcommit: ecbabd2d0fdf2566cea4a05a25b09ff6ca6256c6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/22/2021
ms.locfileid: "6649716"
---
# <a name="set-up-company-configuration"></a>Настройка конфигурации организации
Процесс внедрения начинается с партнера Майкрософт. Как партнер, вы отвечаете за продумывание подробностей конфигурации и создание пакета, который клиент может легко применить. Перед созданием новой организации в сетевой или локальной версии [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] следует спланировать ее настройку. Необходимо учитывать основные данные настройки и типы данных, которые будет запрашивать решение [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Вся эта информация включается в пакеты конфигураций.

Службы RapidStart Services также предоставляют вам средства, которые вы будете использовать для миграции любых старых данных, таких как клиенты и поставщики.  

Рекомендуется создать пакеты конфигураций после заполнения большинства таблиц настройки, чтобы клиентам приходилось менять только несколько параметров после применения пакета. Например, при создании новой организации таблицы **Серии номеров** и **Строка серии номеров** заполняются набором серий номеров и начальных номеров. Соответствующие поля **Серия номеров** в таблицах настройки также будут заполнены автоматически. Не требуется выполнять ввод серии номеров и других базовых данных настройки. С помощью журнала конфигураций можно также изменить вручную все данные по умолчанию RapidStart Services.  

Пакеты конфигураций построены на предварительно настроенной организации. После настройки организации, соответствующей вашим потребностям, можно создать пакет конфигурации, который будет содержать релевантные данные из этой организации. Затем можно использовать его при создании новой организации, которая будет настроена тем же образом.  

Чтобы облегчить импорт основных данных, таких как данные клиента и поставщика, можно использовать шаблоны конфигураций. Шаблоны конфигураций содержат набор настроек по умолчанию, которые автоматически назначаются записям, импортируемым в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].

В следующей таблице приводится последовательность задач со ссылками на разделы, в которых они описываются.

|**Чтобы**|**Смотрите**|  
|------------|-------------|  
|Запланируйте конфигурацию организации, заполнив журнал конфигурации.|[Управление конфигурацией организации в журнале](admin-how-to-manage-company-configuration-in-a-worksheet.md)|  
|Создайте пакет конфигурации, настройте пакет, назначьте таблицы пакету, проверьте или измените существующие данные клиента, создайте новую организацию, затем перенесите тестовые данные в производственную среду.|[Подготовка пакета конфигурации](admin-how-to-prepare-a-configuration-package.md)|

Вы также можете создавать пакеты конфигурации со стандартными конфигурациями, которые можно использовать снова и снова. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка стандартных пакетов конфигурации компании](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/set-up-standard-company-configuration-packages) в содержимом для разработчиков и администрирования.  

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка организации со службами RapidStart Services](admin-set-up-a-company-with-rapidstart.md)  
[Администрация](admin-setup-and-administration.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]