---
title: Использование Business Central с Outlook | Документация Майкрософт
description: Эта служба обладает глубокой интеграцией с Microsoft 365, что позволяет вам вести бизнес и взаимодействовать по электронной почте с клиентами и поставщиками непосредственно из Outlook.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Microsoft 365
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 6d2e396b21f2d5de2bb341e864df031070df1ca4
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5377952"
---
# <a name="using-business-central-as-your-business-inbox-in-outlook"></a><span data-ttu-id="e6d2c-103">Использование Business Central в качестве папки "Входящие" для бизнеса в Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-103">Using Business Central as your Business Inbox in Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="e6d2c-104">В [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] появилась возможность управления бизнес-взаимодействиями с клиентами и поставщиками непосредственно в Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-104">[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] introduces the ability to manage business interactions with your customers and vendors, directly in Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-105">С помощью надстроек [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Outlook вы можете просматривать финансовые данные, связанные с клиентами и поставщиками, а также создавать и отправлять финансовые документы, такие как предложения и счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-105">With the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Outlook add-ins, you can see financial data related to customers and vendors, as well as create and send financial documents, such as quotes and invoices.</span></span>  

## <a name="getting-the-add-in"></a><span data-ttu-id="e6d2c-106">Получение надстройки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-106">Getting the Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="e6d2c-107">Легко начать работать с надстройкой [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] for Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-107">It is easy to get started with the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-in for Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-108">В руководстве мастера настройки **Настройка папки "Входящие" для бизнеса в Outlook** можно настроить связь для себя или для организации, если организация использует Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-108">In the **Set up your Business Inbox in Outlook** assisted setup guide, you can set up the connection for yourself or for your organization if your organization uses Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-109">Просто укажите свое имя пользователя и пароль Microsoft 365, если будет предложено, и сообщите нам, если вы хотите получить образец сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-109">Simply specify your Microsoft 365 user name and password, if you are prompted, and tell us if you want to receive a sample email message.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-110">После этого надстройки [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] будут автоматически добавлены в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-110">The [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins are then automatically added to your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-111">Для получения дополнительной информации см. [Минимальные требования для Outlook ](product-requirements.md#outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-111">For more information, see [Minimum Requirements for Outlook](product-requirements.md#outlook).</span></span>  

<span data-ttu-id="e6d2c-112">Затем при открытии Outlook отобразится сообщение электронной почты от *администратора Dynamics 365 Business Central*. Новые надстройки будут добавлены в ленту Outlook, а в браузере вы сможете видеть надстройки [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] непосредственно над телом сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-112">Then, when you open Outlook, you will see an email message from *Dynamics 365 Business Central Admin*. The new add-ins are added to the Outlook ribbon, and in the browser, you can see the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins immediately above or below the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-113">Надстройки будут обновляться периодически, и вы будете получать уведомления о том, что новая версия готова к использованию в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-113">The add-ins are updated periodically, and you'll get notified that a new version is ready for you in Outlook.</span></span>  

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e6d2c-114">Если вы используете новую веб-версию Outlook, то надстройки [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] могут быть скрыты в пункте **Другие действия**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-114">If you use the new Outlook on the web, then the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins can be hidden under **More actions**.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-115">Если вы часто используете надстройку, вы можете закрепить ее так, чтобы она всегда была видна сразу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-115">If you use the add-in often, you can pin it so that it is always immediately visible.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-116">Для получения дополнительной информации см. [Использование надстроек в Outlook в Интернете ](https://support.office.com/article/using-add-ins-in-outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?ns=OLWAO365B&version=16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-116">For more information, see [Using add-ins in Outlook on the web](https://support.office.com/article/using-add-ins-in-outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?ns=OLWAO365B&version=16).</span></span>  

<span data-ttu-id="e6d2c-117">Если вы работаете с более чем одной компанией [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], вы можете легко переключаться между компаниями в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-117">If you work with more that one [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] company, you can easily switch between companies in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-118">На панели действий надстройки выберите **Другие действия**, а затем вы можете увидеть вариант для переключения между компаниями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-118">In the add-in's action bar, choose **More Actions**, and then you can see the option for switching between companies.</span></span>  

<!--TEMP-->
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e6d2c-119">Переключение между компаниями требует [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] 2019 выпуска волны 2 или позже, как объявлено в [плане выпуска](/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-business-central/switch-between-companies-business-inbox-outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-119">Switching between companies requires [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] 2019 release wave 2 or later as announced in the [release plan](/dynamics365-release-plan/2019wave2/dynamics365-business-central/switch-between-companies-business-inbox-outlook).</span></span>

<span data-ttu-id="e6d2c-120">Некоторые организации, использующие Microsoft 365, ограничивают права пользователей на развертывание надстроек. Поэтому вам следует убедиться, что вы используете подписку Microsoft 365, включающую электронную почту и позволяющую развертывать надстройки. Если вы хотите попробовать надстройку в любом случае, вы можете [попробовать Microsoft 365 бесплатно](https://www.microsoft.com/microsoft-365/try).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-120">Some companies using Microsoft 365 restrict users' permissions to deploy add-ins. So you must make sure that you have a Microsoft 365 subscription that includes email and allows you to deploy add-ins. If you want to try out the add-in anyway, you can [try Microsoft 365 for free](https://www.microsoft.com/microsoft-365/try).</span></span>  

## <a name="using-the-contact-insights-add-in"></a><span data-ttu-id="e6d2c-121">Использование надстройки Contact Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-121">Using the Contact Insights Add-in</span></span>
<span data-ttu-id="e6d2c-122">Допустим, вы получили сообщение электронной почты от клиента, который желает получить предложение по определенным товарам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-122">Let's say that you get an email from a customer that wants to get a quote on some items.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-123">Непосредственно в Outlook вы можете открыть надстройку [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], которая распознает отправителя как клиента и откроет карточку клиента для этой компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-123">Directly in Outlook, you can open the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-in, which recognizes the sender as a customer, and opens the customer card for that company.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-124">На этой панели вы видите обзорные сведения о клиенте, а также возможность просматривать более подробную информацию в конкретных документах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-124">From this dashboard, you can see overview information for the customer, as well as drill down for more detail on specific documents.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-125">Можно также просмотреть историю продаж для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-125">You can also dig into the sales history for the customer.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-126">Если это новый контакт, его можно создать как нового клиента в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], не выходя из Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-126">If it's a new contact, you can create them as a new customer in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] without leaving Outlook.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6d2c-127">В надстройке вы можете создать предложение по продаже и отправить его клиенту, не выходя из Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-127">In the add-in, you can create a sales quote and send it back to this customer without leaving Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-128">Вся информация, которая вам нужна для отправки предложения продаже, доступна в рабочем почтовом ящике в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-128">All of the information that you need to send the sales quote is available in your business inbox in Outlook.</span></span>  
<span data-ttu-id="e6d2c-129">После ввода данных вы можете учесть предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-129">Once you have the data entered, you can post the quote.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-130">Затем его можно отправить по электронной почте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-130">You can then send it by email.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="e6d2c-131">создает PDF-файл с предложением по продаже и прикрепляет его к сообщению электронной почты, черновик которого вы создаете в надстройке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-131">generates a .PDF file with the sales quote and attaches it to the email message that you draft in the add-in.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6d2c-132">Аналогично, если вы получаете сообщение электронной почты от поставщика, вы можете использовать надстройку для работы с поставщиками и счетами покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-132">Similarly, if you get an email from a vendor, you can use the add-in to work with vendors and purchase invoices.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6d2c-133">Иногда необходимо просмотреть больше полей, чем отображается в надстройке, например если вам нужно заполнить строки счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-133">Sometimes you want to see more fields than you can see in the add-in, such as when you want to fill in lines in an invoice.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-134">Чтобы у вас было больше места для работы, вы можете открыть надстройку на отдельной странице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-134">To give you a bit more space to work with, you can pop out the add-in to a separate page.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-135">Она все еще будет частью Outlook, но более просторной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-135">It's still part of Outlook, but you have more space.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-136">По мере ввода данных в документа в раскрывающемся представлении изменения автоматически сохраняются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-136">As you enter data for the document in the pop-out view, the changes are automatically saved.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-137">После завершения ввода данных в документ можно нажать кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-137">When you are done entering data for the document, you can choose the **OK** button.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-138">При выборе области надстройки в Outlook документ будет автоматически обновлен с учетом изменений, внесенных в раскрывающемся окне.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-138">Choosing the add-in frame in Outlook automatically refreshes the document with the changes you made in the pop-out view.</span></span>  

## <a name="creating-invoices-from-your-meeting-appointments"></a><span data-ttu-id="e6d2c-139">Создание счетов для встреч</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-139">Creating Invoices from Your Meeting Appointments</span></span>
<span data-ttu-id="e6d2c-140">Некоторые организации регистрируют все оплачиваемые встречи в календаре Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-140">Some businesses record all billable appointments in the Outlook calendar.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-141">С помощью [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] можно создать счет для клиента непосредственно из календарной позиции. Откройте встречу, откройте надстройку [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], найдите существующую информацию или создайте счет либо другой документ продажи прямо здесь.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-141">With [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], you can create the invoice for the customer right from the calendar item: Open the appointment, and then you can open the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-in, look up existing information or create an invoice or another sales document right there.</span></span>  

## <a name="doing-quick-document-lookup"></a><span data-ttu-id="e6d2c-142">Быстрый поиск документов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-142">Doing Quick Document Lookup</span></span>
<span data-ttu-id="e6d2c-143">Надстройка "Ссылки на документы [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] позволяет быстро находить документы, упоминаемые в сообщениях электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-143">The [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Document Links add-in gives you quick access to documents mentioned in email messages.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-144">Надстройка доступна для сообщения электронной почты, если номер документа распознан в теле сообщения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-144">The add-in is available for an email message if a document number is recognized in the body of the message.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-145">Открытие надстройки позволяет быстро перейти к документу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-145">Opening the add-in provides quick access to the document.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6d2c-146">Например, если вы получили сообщение электронной почты, содержащее текст *S-QUO100*, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] определит, что это предложение по продаже, и вы можете открыть этот документ в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-146">For example, if you receive an email message that mentions the text *S-QUO100*, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] identifies that as a sales quote, and so you can open this document in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-147">В Outlook нажмите кнопку **Ссылки на документ** непосредственно над телом сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-147">In Outlook, choose the **Document Links** button immediately above the body of the email message.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-148">В Outlook Web App выберите текст *S-QUO1001* в теле сообщения электронной почты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-148">In the Outlook Web App, choose the *S-QUO1001* text in the body of the email message.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6d2c-149">В надстройке "Ссылки на документы" вы можете изменять документ и выполнять с ним другие действия, как в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-149">In the Document Links add-in, you can modify and take actions with the document, just like you can in [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span>

## <a name="adding-the-add-ins-manually"></a><span data-ttu-id="e6d2c-150">Добавление надстроек вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-150">Adding the Add-ins Manually</span></span>
<span data-ttu-id="e6d2c-151">В некоторых случаях надстройки не добавляются автоматически в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-151">In some cases, the add-ins do not get added automatically to Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-152">Даже если вы или ваш коллега запускает руководство по сопровождаемой настройке от имени организации, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] может не отобразиться в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-152">Even if you or a colleague ran the assisted setup guide on behalf of the company, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] might not show up in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-153">При возникновении этой проблемы вы можете добавить надстройки [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-153">If you experience this issue, you can add the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins manually.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6d2c-154">Прежде всего, необходимо проверить, что у вас есть доступ к надстройкам в учетной записи Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-154">First, you must verify that you have access to the add-ins in your Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-155">Просто откройте ваш Outlook в браузере, откройте сообщение, выберите **Больше действий** (...) в верхней части сообщения, затем в нижней части списка выберите **Получить надстройки**. При этом открывается страница **Надстройки для Outlook**, где вы можете включить [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] для вашего Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-155">Quite simply open your Outlook in a browser, open a message, select **More actions** (...) at the top of the message, and then, at the bottom of the list, choose **Get Add-ins**. This opens the **Add-ins for Outlook** page, where you can enable [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] for your Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-156">Затем при переходе назад в Outlook приложение [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] должно быть доступно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-156">Then, when you navigate back to Outlook, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] should be available.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6d2c-157">Аналогичным образом, в настольном клиенте Outlook можно проверить, что приложение [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] перечислено на странице **Получить надстройки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-157">Similarly in the Outlook desktop client, you can verify that [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] is listed on the **Get Add-ins** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="e6d2c-158">В обоих случаях, если [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] все еще отсутствует, необходимо получить файлы манифеста надстройки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-158">In both cases, if [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] is still not available, you have to get the add-in manifest files.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-159">Для получения более подробных сведений обратитесь к системному администратору Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-159">For more information, please contact your Microsoft 365 administrator.</span></span>

## <a name="using-other-email-accounts"></a><span data-ttu-id="e6d2c-160">Использование других учетных записей электронной почты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-160">Using Other Email Accounts</span></span>

<span data-ttu-id="e6d2c-161">Надстройки предназначены для использования с Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-161">The add-ins are designed to be used with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-162">Если вы используете [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises, ваш администратор узнает, можете ли вы использовать надстройки [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] в Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-162">If you use [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises, your administrator will know if you can use the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] add-ins in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="e6d2c-163">Для получения дополнительной информации см. статьи [Какой адрес электронной почты можно использовать с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]?](across-faq.md#email), [Функции, которые требуют особых обстоятельств](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) и раздел [Почему надстройка Outlook не работает для моих пользователей?](/dynamics365/business-central/dev-itpro/faq#why-doesnt-the-outlook-add-in-work-for-my-users?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) в общем разделе вопросов и ответов в материалах по администрированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-163">For more information, see [What email address can I use with [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]?](across-faq.md#email), and the [Features that require specific circumstances](/dynamics365/business-central/dev-itpro/features-not-implemented-on-premises#features-that-require-specific-circumstances?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) article and the [Why doesn't the Outlook add-in work for my users?](/dynamics365/business-central/dev-itpro/faq#why-doesnt-the-outlook-add-in-work-for-my-users?toc=/dynamics365/business-central/toc.json) section in the general FAQ in the administration content.</span></span>  

## <a name="see-related-training-at-microsoft-learn"></a><span data-ttu-id="e6d2c-164">См. соответствующее обучение на странице [Microsoft Learn](/learn/modules/alternative-interfaces-dynamics-365-business-central/index)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-164">See Related Training at [Microsoft Learn](/learn/modules/alternative-interfaces-dynamics-365-business-central/index)</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e6d2c-165">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-165">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="e6d2c-166">Приступая к работе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-166">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
[<span data-ttu-id="e6d2c-167">Получение Business Central на моем мобильном устройстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-167">Getting Business Central on my Mobile Device</span></span>](install-mobile-app.md)  
[<span data-ttu-id="e6d2c-168">Отправка документов по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-168">Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)  
[<span data-ttu-id="e6d2c-169">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-169">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="e6d2c-170">Продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-170">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="e6d2c-171">Покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-171">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="e6d2c-172">Минимальные требования для Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-172">Minimum Requirements for Outlook</span></span>](product-requirements.md#outlook)  
[<span data-ttu-id="e6d2c-173">Использование надстроек в Outlook в Интернете</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e6d2c-173">Using add-ins in Outlook on the web</span></span>](https://support.office.com/article/Using-Add-ins-in-Outlook-on-the-web-8f2ce816-5df4-44a5-958c-f7f9d6dabdce?appver=OWB150)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]