---
title: Связывание и синхронизация (содержит видео)
description: Синхронизация сопоставления таблиц интеграции позволяет синхронизировать данные во всех записях в связанных таблицах в Business Central и в Dynamics 365 Sales.
author: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: crm, sales, couple, decouple, synchronize
ms.search.form: 6250
ms.date: 10/01/2021
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 71e0e319162e071d880ef4d314eb54cdd5d918f0
ms.sourcegitcommit: ef80c461713fff1a75998766e7a4ed3a7c6121d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2022
ms.locfileid: "8136404"
---
# <a name="coupling-and-synchronizing-records-between-dataverse-and-business-central"></a>Связывание и синхронизация записей между Dataverse и Business Central

В этом разделе описана процедура связывания одной или нескольких записей [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] с записями в Dataverse или [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]. Связывание записей позволяет просматривать сведения Dataverse из [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] и наоборот. Связывание также позволяет синхронизировать данные между записями. Можно связать существующие записи или создать и связать новые записи.

> [!Note]
> Связывание и синхронизация данных доступны только в том случае, если системный администратор создал подключение между [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] и Dataverse или [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]. Быстрый способ проверить — это открыть карточку **Клиент** и найти действие **Настроить связывание**. Если действие доступно, приложения подключены.   

## <a name="video-example"></a>Видео с примером
В этом видео показано связывание и синхронизация данных в контексте интеграции с [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].

> [!VIDEO https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2098376]

## <a name="to-couple-a-record"></a>Связывание записи  
1.  В [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] откройте карточку для записи, которую требуется связать. Например, карточка клиента или контакта.  

    Можно также открыть страницу списка и выбрать запись, которую следует связать.  

2.  Выберите действие **Настроить связывание**.  
3.  Заполните поля, затем выберите **ОК**.  

## <a name="to-synchronize-a-single-record"></a>Синхронизация одной записи  
1.  В [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] откройте карточку для записи, которую требуется связать. Например, карточка клиента или контакта.  
2.  Выберите действие **Синхронизировать сейчас**.  
3.  Если запись можно синхронизировать в одном направлении, выберите параметр, определяющий направление обновления данных, затем выберите **ОК**.  

## <a name="to-synchronize-a-single-record-from-crm_md"></a>Синхронизация одной записи из [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]  
1.  В [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] откройте форму для записи, которую требуется связать. Например, форма карточки организации или карточки контакта.  
2.  Выберите действие **[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]** на ленте, чтобы открыть и связать запись автоматически.

> [!Note]
> Вы можете синхронизировать одну запись из [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] автоматически, только когда параметр **Синхр. только связанные записи** отключен, и установлено направление синхронизации "Двунаправленная" или "Из таблицы интеграции" на странице **Сопоставление таблиц интеграции** для записи. Дополнительные сведения см. в разделе [Сопоставление таблиц и полей для синхронизации](admin-how-to-modify-table-mappings-for-synchronization.md#creating-new-records).     

## <a name="to-couple-multiple-records-using-match-based-coupling"></a>Чтобы связать несколько записей с помощью связывания на основе совпадений

Вы можете указать данные для синхронизации для объекта, такого как клиент или контакт, путем связывания записей на основе совпадений. Вы можете уточнить совпадения, сделав поиск чувствительным к регистру и назначив приоритет для каждого совпадения. Если совпадений не найдено, вы также можете указать, что хотите создать объект в Dataverse. Для получения дополнительной информации см. [Настроить связывание на основе совпадений](admin-how-to-set-up-a-dynamics-crm-connection.md#customize-the-match-based-coupling).  

1. В [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] откройте страницу списка для записи, например страницы списка "Клиенты" или "Контакты".
2. Выберите действие **Связывание на основе совпадений**.
3. Заполните соответствующим образом поля. [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]

## <a name="to-synchronize-multiple-records"></a>Синхронизация нескольких записей  
1.  В [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] откройте страницу списка для записи, например страницы списка "Клиенты" или "Контакты".  
2.  Выберите записи, который требуется синхронизировать, затем выберите действие **Синхронизировать сейчас**.  
3.  Если записи можно синхронизировать в одном направлении, выберите параметр, определяющий направление, затем выберите **ОК**.  

## <a name="uncoupling-records"></a>Отмена связывания записей
Вы можете отменить связывание одной или нескольких записей со страниц списка или страницы **Ошибки синхронизации связанных данных**, выбрав одну или несколько строк и выбрав **Удалить связывание**. Вы также можете удалить все связывания для одного или нескольких сопоставлений таблиц на странице **Сопоставления таблиц интеграции**.

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Использование Dynamics 365 Sales из Business Central](marketing-integrate-dynamicscrm.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]