---
title: Передача контактов между Business Central и Outlook
description: 'Этот сервис глубоко интегрирован с Microsoft 365, поэтому вы можете передавать контакты из Outlook в Business Central и наоборот.'
author: brentholtorf
ms.topic: conceptual
ms.devlang: al
ms.search.keywords: 'contacts, Microsoft 365'
ms.search.form: '6700, 5320, 5300, 5301, 5302, 5303, 5304, 5305, 5306, 5307, 5308, 5309, 5310, 5311'
ms.date: 03/17/2023
ms.author: bholtorf
ms.service: dynamics-365-business-central
---
# <a name="synchronize-contacts-in-business-central-with-contacts-in-microsoft-outlook"></a>Синхронизация контактов в Business Central с контактами в Microsoft Outlook

Вы можете настроить синхронизацию контактов, чтобы ваши контакты в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] содержали ту же информацию, что и ваши контакты в Microsoft Outlook. Например, если вы продавец, вы можете работать в Outlook и [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] одновременно. Если в обоих местах контакты одинаковые, вам будет проще работать.  

По умолчанию контакты, которые вы синхронизируете, хранятся в папке **Business Central** в избранном на панели папок в Outlook. Папка Business Central может упростить идентификацию контактов, которые вы синхронизируете. Вы можете установить фильтры для синхронизации только определенных контактов из [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] в Outlook. После того, как вы настроили синхронизацию, вы можете выполнить синхронизацию вручную или автоматизировать процесс для синхронизации по расписанию.  

## <a name="prerequisites"></a>Предварительные требования

- В вашем профиле пользователя в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] должна быть указана ваша учетная запись электронной почты Microsoft 365.

  Проверить эту настройку можно в разделе **Проверка подлинности Microsoft 365** вашего профиля пользователя в списке **Пользователи**.
- С помощью [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] вы настроили синхронизацию контактов, как описано в разделе [Настройка синхронизации контактов с Outlook для локальной версии Business Central](admin-contact-sync-setup-onprem.md)

## <a name="set-up-synchronization"></a>Настройка синхронизации

Настроить то, как будут синхронизироваться контакты с Outlook, можно на странице **Настройка синхронизации с Exchange** в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. 

На странице **Настройка синхронизации с Exchange** можно проверить, что подключение к Exchange работает, и затем настроить синхронизацию контактов. Со страницы **Настройка синхронизации с Exchange** вы можете открыть страницу **Настройка синхронизации контактов** и запустить синхронизацию. При необходимости установите фильтр, чтобы указать, какие контакты нужно синхронизировать. Например, можно фильтровать по имени, типу, компании и т. п. Можно также изменить указанное по умолчанию имя папки в Outlook, в которую будут синхронизироваться контакты.  

Каждый из ваших коллег также может настроить свою собственную синхронизацию Exchange и установить свои фильтры на синхронизируемые контакты.  

После настройки синхронизации вы можете синхронизировать изменения контактов вручную или автоматизировать процесс, настроив запись в очереди заданий. Дополнительные сведения об автоматизации см. в следующем разделе этой статьи.

### <a name="automate-synchronization"></a>Автоматизация синхронизации

Вы можете создать запись в очереди заданий, которая будет синхронизировать контакты в соответствии с заданным вами расписанием. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование очередей работ для планирования задач](admin-job-queues-schedule-tasks.md). 

В следующей таблице перечислены настройки на странице **Карточка операции очереди работ**, которые предназначены для синхронизации контактов:

|Поле|Настройка синхронизации контактов|
|-----|-----|
|Тип запускаемого объекта|Модуль Codeunit|
|ИД запускаемого объекта|6700|

## <a name="synchronize-contacts"></a>Синхронизация контактов

Если вы привыкли к работе с контактами в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], вам легко будет синхронизировать вручную из списка **Контакты** тогда, когда вам это удобно. Синхронизировать контакты можно двумя способами:

* **Синхронизация с Microsoft 365**

  Синхронизируются из [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] в Microsoft 365 все изменения, внесенные после предыдущей синхронизации, исходя из даты последнего изменения. Кроме того, новые контакты из Microsoft 365 будут синхронизированы в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Обычно это действие выполняется быстрее, чем полная синхронизация. 

* **Полная синхронизация с Microsoft 365**

  Синхронизируются все контакты в обоих направлениях вне зависимости от даты последней синхронизации и даты последнего изменения.  

В обоих случаях контакты из Outlook синхронизируются только при условии, что в них заполнены обязательные поля. Обязательными полями для синхронизации в Microsoft 365 являются **Фамилия, имя, отчество**, **Адрес электронной почты**, причем контакт должен быть типа **Физическое лицо**. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] — это источник информации о контактах, поэтому при наличии дубликатов будет сохранена контактная информация из [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].  

> [!NOTE]
> Если вы удалите контакт в Outlook, но сохраните его в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], контакт будет воссоздан в Outlook при следующей синхронизации. 

## <a name="see-also"></a>См. также

[Подготовьтесь к ведению бизнеса](ui-get-ready-business.md)  
[Финансы](finance.md)  
[Продажи](sales-manage-sales.md)  
[Покупки](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Использование контактов в Outlook в Интернете](https://support.office.com/article/Using-contacts-People-in-Outlook-on-the-web-1e3438c7-26b2-420c-87de-3cea9d31b5cb?appver=OWB150)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
