---
title: Расширение архива данных
description: Архивирование данных создает недорогую резервную копию ваших записей.
author: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.form: 630
ms.date: 06/14/2021
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: e2df40494f72260a1ce7e66f57ea1c96fb35b301
ms.sourcegitcommit: ef80c461713fff1a75998766e7a4ed3a7c6121d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2022
ms.locfileid: "8130830"
---
# <a name="the-data-archive-extension"></a>Расширение архива данных
Со временем в вашем бизнесе будет накапливаться значительный объем данных, и вам как администратору, вероятно, потребуется создать стратегию архивирования данных. Наличие большого количества данных может замедлить работу, например, может потребоваться немного больше времени для создания отчетов или даже блокировки записей. Кроме того, большие объемы данных могут привести к увеличению затрат на хранение.

Расширение архива данных обеспечивает базовую структуру для архивирования и резервного копирования данных в рамках сжатия данных. При использовании сжатия даты связанные записи объединяются в одну запись, а оригиналы удаляются. Для получения дополнительной информации см. [Сжатие данных со сжатием даты](admin-manage-documents.md#compress-data-with-date-compression). Однако сохранение этих данных может иметь значение, поэтому вместо их удаления вы можете заархивировать их для дальнейшего использования.

## <a name="start-archiving-data"></a>Начать архивирование данных
Расширение предустановлено и доступно в **Управление расширениями**, поэтому для начала ничего делать не нужно. Расширение также доступно в Microsoft AppSource. 

Ваши архивы данных перечислены на странице **Список архивов данных**. Каждый архив может содержать данные из нескольких таблиц и может содержать до 10 000 записей. Если в таблице более 10 000 записей, будет создан второй архив для следующих 10 000 записей и так далее. Например, если вы заархивируете 10 100 записей главной книги, Business Central создаст один архив «Запись ГК» для первых 10 000 записей, а затем второй архив для оставшихся 100 записей. 

После архивирования данных вы можете изучить их, используя Microsoft Excel или файл CSV.

* Если вы используете вариант Excel, рабочая книга будет содержать по одному листу для каждой таблицы архива данных.
* Если вы используете вариант CSV, вы получите ZIP-файл с одним CSV-файлом для каждой таблицы архива данных.

> [!TIP]
> Параметры Excel и CSV упрощают использование другого приложения или службы для перемещения данных в другое место, например в хранилище BLOB-объектов Azure или в инструмент анализа, например Microsoft Power BI.

Расширения архива данных используются следующими пакетными заданиями для сжатия данных.

|Пакетные задания  |
|---------|
|Сжатие данных Операции товарного бюджета |
|Сжатие по дате — книга операций по банку/кассе |
|Сжатие по дате - книга клиентов |
|Сжатие по дате - книга ОС |
|Сжатие по дате - Главная книга |
|Сжатие по дате - книга страхования |
|Сжатие по дате - книга обслуж. |
|Сжатие по дате - книга обслуж. |
|Сжатие по дате - книга ресурсов |
|Сжатие по дате - операции НДС |
|Сжатие по дате - книга поставщиков |
|Сжатие по дате - складские Операции |
|Сжатие данных Операции бюджета ГК |

Чтобы начать архивирование данных при запуске одного из пакетных заданий, включите переключатель **Архивировать удаленные операции**.

## <a name="storage-considerations"></a>Рекомендации по хранению
Архивные данные хранятся в таблице **Мультимедиа арендатора**. Эта таблица не включена при вычислении размера базы данных в соответствии с условиями вашей лицензии. Вместо этого она считается файловым хранилищем. Однако мы рекомендуем экспортировать старые архивы, например, в файл CSV, а затем удалить старые архивные записи.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление хранилищем путем удаления документов или сжатия данных](admin-manage-documents.md)
