---
title: Процедура доступа пользователей с лицензиями на Microsoft 365
description: 'Обзор того, что происходит, когда пользователь в первый раз осуществляет доступ к данным Business Central, используя свою лицензию на Microsoft 365.'
author: mikebc
ms.author: mikebc
ms.reviewer: jswymer
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/03/2022
ms.custom: bap-template
ms.search.keywords: 'License, access, Microsoft 365, collaborate, collaboration, Teams, Microsoft Teams'
---
# Процедура доступа пользователей с лицензиями на Microsoft 365

[!INCLUDE [2023rw1-sec-group-short](includes/2023rw1-sec-group-short.md)]

В  этой статье рассматривается, что происходит, когда пользователь в первый раз осуществляет доступ к данным Business Central, используя свою лицензию на Microsoft 365. Наличие представления об этой процедуре позволяет администраторам спланировать свой подход и настроить Business Central в соответствии со своими бизнес-задачами.

1. Сначала проверяется подлинность удостоверения пользователя 
2. Business Central проверяет, соблюдаются ли все [минимальные требования](admin-access-with-m365-license.md#minimum-requirements).
3. Business Central проверяет, что у этого пользователя нет лицензии с большими полномочиями, например лицензии на Business Central, или административной роли, например роли делегированного администратора. 
4. Business Central проверяет, обращается ли пользователь к данным, относящимся к среде, в которой включен доступ с лицензиями на Microsoft 365. 
5. Производится подготовка записи пользователя в Business Central: ей назначаются группа пользователей, профиль и наборы разрешений, определенные на странице конфигурации лицензии на Microsoft 365. По умолчанию назначается группа "Пользователи Teams", профиль "Сотрудник", а также один-единственный набор разрешений "Вход". Также применяются все другие предусмотренные по умолчанию параметры пользователя, как и в случае пользователя Business Central с лицензией. 
6. Применяется вся модель безопасности Business Central для определения того, должен ли у пользователя быть доступ к записи, странице, в указанной организации и в указанной среде. 

Если все эти действия выполнены успешно, пользователь может просматривать эти данные Business Central в Teams. Служба Business Central автоматически обеспечивает доступ только на чтение и упрощает пользовательский интерфейс. 

Учетная запись пользователя теперь зарегистрирована в Business Central, и этой учетной записью можно управлять так же, как любым пользователем Business Central.

> [!NOTE]
> Действия могут отличаться от описанных в зависимости от дополнительных параметров безопасности, заданных в Microsoft 365 или Business Central.

## См. также

[Доступ к Business Central с лицензиями на Microsoft 365](admin-access-with-m365-license.md#minimum-requirements)  
[Настройка доступа с лицензиями на Microsoft 365](admin-access-with-m365-license-setup.md)  