---
title: Обзор предложения маркетинговых текстов с помощью Copilot
description: Обзор возможностей создания контента ИИ в Business Central.
author: jswymer
ms.author: jswymer
ms.reviewer: jswymer
ms.topic: overview
ms.date: 10/29/2023
ms.custom: bap-template
ms.collection:
  - bap-ai-copilot
---
# <a name="marketing-text-suggestions-with-copilot-overview"></a>Обзор предложения маркетинговых текстов с помощью Copilot

<!--[!INCLUDE[ai-preview](includes/ai-preview.md)]-->

В этой статье представлен обзор возможностей на базе ИИ, предоставляемых Copilot в Business Central.

## <a name="what-is-ai-powered-item-marketing-text-with-copilot"></a>Что такое маркетинговый текст для товаров на базе ИИ с помощью Copilot

Copilot предоставляет помощь в написании текстов на основе ИИ для пользователей Business Central, ответственных за создание маркетингового текста (описания продукта) для товаров, продаваемых в интернет-магазинах, таких как Shopify. Одним нажатием кнопки Copilot генерирует увлекательный, креативный текст, в котором подчеркиваются ключевые атрибуты конкретного товара. Требуются лишь небольшие правки и проверка, и текст готов к публикации.

Copilot использует службу [Microsoft Azure OpenAI](/azure/cognitive-services/openai/overview) для доступа к языковым моделям, которые распознают, прогнозируют и генерируют текст на основе обученных наборов данных.

<br><br>  

> [!Video https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RWZdAr]

*Видео не совсем точно отражает, как эта функция работает или выглядит в продукте. Функция изменилась с момента создания видео. Но вы получите общее представление об этой функции и о том, для чего вы можете ее использовать.*
  
## <a name="where-its-used"></a>Где используется

Copilot доступен на карточках товаров в Business Central. В Business Central товары аналогичны товарам в других приложениях и магазинах. Каждым товаром можно управлять с карточки, где вы вводите сведения о товаре, например его размеры, стоимость или изображение. Эта карточка также содержит поле для ввода маркетингового текста. Этот маркетинговый текст можно опубликовать в вашем интернет-магазине для продвижения товара. Именно здесь в дело вступает Copilot. Просто выбрав действие **Создать черновик с помощью Copilot** на карточке товара, Copilot создаст для вас интеллектуальный черновик текста. Получив первый черновик, вы сможете запускать Copilot снова и снова, пока не получите тот черновик, который вам нравится. Когда вы получите предложение, которое вам нравится, вы проверяете и редактируете его, а затем сохраняете.

Если Business Central настроен для подключения к вашему интернет-магазину в Shopify, вы можете дополнить этот текст, опубликовав его вместе с товаром непосредственно в вашем магазине, выбрав **Добавить в Shopify**.

## <a name="why-and-how-to-use-it"></a>Зачем и как это использовать

Сгенерированный искусственным интеллектом текст может помочь вам ускорить вывод товаров на рынок в интернет-магазинах, уменьшив время, затрачиваемое на написание текстов. Ниже перечислены ключевые преимущества:

- Помогает пользователям преодолеть писательский психологический барьер, предоставляя им черновик на базе ИИ.
- Раскрывает творческий потенциал, позволяя создавать более привлекательные описания продуктов.
- Повышает единообразие маркетингового контента для линеек продуктов.

Текст, сгенерированный ИИ, следует рассматривать как *только предложение*. В некоторых случаях предложения могут содержать ошибки и даже неприемлемый текст, поэтому требуется человеческий контроль и проверка. Прежде чем сделать текст общедоступным, вы должны проверить его на точность и внести соответствующие изменения.

## <a name="current-limitations"></a>Текущие ограничения

В этом разделе объясняются текущие ограничения функции создания текста с помощью ИИ, предоставляемой Copilot.

- [!INCLUDE[copilot-supported-languages.md](includes/copilot-supported-languages.md)]
- Плохие предложения могут быть результатом использования расплывчатых или общих названий товаров и отсутствия конкретных сведений о товаре, включая ключевые атрибуты или категорию.
- Copilot поддерживается только в Business Central Online и не поддерживается в частных облачных средах или локальных средах Business Central.
- Copilot не поддерживается при подключении к вашему собственному ресурсу службы Azure OpenAI в вашей подписке Azure.

<!-- Partner extensibility of the AI capability by using AL code isn't supported.-->

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

Для начала работы вам потребуется среда Business Central (версии 23.1 и новее), которая реализуется с помощью Copilot.

- Если вы уже являетесь пользователем Business Central, ваш администратор Business Central должен будет настроить среду, в которой включены предложения маркетинговых текстов. Для получения дополнительной информации перейдите в раздел [Настройка возможностей Copilot и ИИ](enable-ai.md).

- Если вы не являетесь пользователем Business Central, но хотите попробовать, вы можете зарегистрироваться для использования бесплатной пробной версии. Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация на бесплатную пробную версию Dynamics 365 Business Central](trial-signup.md).

Подготовив среду или пробную версию, перейдите к разделу [Добавление маркетингового текста к товарам с помощью Copilot](item-marketing-text.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка возможностей Copilot и ИИ](enable-ai.md)  
[Добавление маркетингового текста к товарам с помощью Copilot](item-marketing-text.md)  
[Вопросы и ответы о предлагаемых маркетинговых текстах](faqs-marketing-text.md)  
[Начало работы с соединителем Shopify](shopify/get-started.md)  
