---
title: Использование ключевых показателей эффективности (KPI) для достижения бизнес-целей
description: 'Содержит обзор того, что такое ключевые показатели эффективности (KPI) и как их можно использовать для достижения бизнес-целей.'
author: KennieNP
ms.topic: get-started
ms.search.keywords: kpi bi analytics
ms.reviewer: bholtorf
ms.date: 03/17/2024
ms.author: kepontop
ms.service: dynamics-365-business-central
---

# <a name="using-key-performance-indicators-kpis-to-meet-your-business-goals"></a>Использование ключевых показателей эффективности (KPI) для достижения бизнес-целей

Ключевой показатель эффективности (КПЭ) — это измеримая величина, которая показывает, насколько эффективно вы достигаете своих целей. Думайте о ключевых показателях эффективности как о системе показателей вашей компании, способе измерения того, достигаете ли вы своих целей.

## <a name="why-kpis-matter"></a>Почему ключевые показатели эффективности важны

Выявление и отслеживание ключевых показателей эффективности позволяет вам узнать, находится ли ваш бизнес на правильном пути или вам следует изменить курс, чтобы не потерять драгоценное время и деньги. При правильном использовании ключевые показатели эффективности являются мощными инструментами, которые помогут вам:

- Следить за финансовым состоянием компании.
- Измерять ход достижения стратегических целей.
- Выявлять проблемы на ранних стадиях.
- Вносить своевременные корректировки в свою тактику.
- Мотивировать коллектив.
- Принимать решения быстрее и эффективнее.

## <a name="get-started-identifying-your-kpis"></a>Начните определять свои ключевые показатели эффективности

Итак, как же начать определять ключевые показатели эффективности, которые важны для вашего бизнеса? Начните с уточнения ваших стратегических целей — в целом или по отделам.

Эти цели помогут вам определить, какие ключевые показатели эффективности важны для вашей компании. Выбор подходящих ключевых показателей эффективности будет полностью зависеть от этих целей и вашей способности оценивать свою производительность по ним.

Затем определите цели по ключевым показателям эффективности, над которыми вы работаете, и способы их измерения. Имейте в виду, что это могут быть как краткосрочные, так и долгосрочные цели.

Поговорите со своей командой и поощряйте открытый диалог о ключевых показателях эффективности и их целях. Они слишком агрессивны? Слишком легко? Цели должны быть сложными, но если они слишком надуманны или полностью зависят от метрик, которые ваша команда не контролирует, было бы разумно пересмотреть их. Вам также захочется изучить действия и тактики, которые ваша компания будет использовать для достижения этих целей. Наконец, найдите время, чтобы оценить, где вы находитесь сегодня — это будет отправной точкой вашего ключевого показателя эффективности.

## <a name="get-to-know-the-different-types-of-kpis"></a>Знакомство с различными типами ключевых показателей эффективности

Определить, какие ключевые показатели эффективности вам следует отслеживать, станет проще, если вы лучше поймете типы ключевых показателей эффективности, которые чаще всего используются для измерения прогресса.

- Количественные ключевые показатели эффективности — это измеримые факты, которые можно представить числом. Подумайте о статистике, процентах и знаках доллара.
- Качественные ключевые показатели эффективности подразумевают человеческую интерпретацию и не поддаются количественному измерению. Подумайте о мнениях, чувствах и переживаниях.
- Запаздывающие ключевые показатели эффективности измеряют то, что уже произошло в прошлом, чтобы предсказать успех или неудачу. Подумайте о том, чтобы оглянуться назад на то, чего вы уже достигли или где вы боролись.
- Ведущие ключевые показатели эффективности измеряют производительность, чтобы предсказать будущий успех и долгосрочные тенденции. Подумайте о том, чтобы с нетерпением ждать того места, куда вы направляетесь.
- Ведущие и отстающие ключевые показатели эффективности обычно используются вместе. Наряду с количественными и качественными ключевыми показателями эффективности, они являются хорошей отправной точкой.

Для каждого ключевого показателя эффективности, который вы решите отслеживать, назначьте владельца и согласуйте частоту отслеживания. Какие бы ключевые показатели эффективности вы ни решили отслеживать, использование платформы или инструмента ключевых показателей эффективности является ключевым моментом для совместной работы с вашей командой над определениями ключевых показателей эффективности. Совместно определяя каждый ключевой показатель эффективности, затем собирая контекстные данные и объединяя их в одном представлении, вы обеспечиваете оперативные действия в реальном времени.

## <a name="kpi-reporting"></a>Отчетность по ключевым показателям эффективности

Отчеты по ключевым показателям эффективности выводят информацию, представленную на панели мониторинга ключевых показателей эффективности, на новый уровень. Они углубляются в данные, чтобы получить более подробную информацию и анализ.

Отчет о ключевых показателях эффективности помогает заинтересованным сторонам и членам команды выявлять тенденции или узкие места за определенный период времени, чтобы они могли принимать более обоснованные решения. Темы отчетности могут включать:

- Анализ повседневной деятельности компании.
- Финансовое состояние компании по целевым ключевым показателям эффективности.
- Заметные тенденции или закономерности, представленные данными.
- Более глубокий анализ данных для помощи в принятии стратегических решений.

Чтобы создать отчет по ключевым показателям эффективности, сначала определите свою аудиторию и цель отчета. Например, вы можете продемонстрировать заинтересованным сторонам компании прогресс в достижении цели по выручке за третий квартал. Убедитесь, что все ключевые показатели эффективности, представленные в вашем отчете, указывают на эту центральную тему.

Дополнительные соображения по созданию отчетов по ключевым показателям эффективности включают в себя:

- Изучение шаблонов отчетов по ключевым показателям эффективности, которые могут уже быть включены в ваш инструмент или платформу ключевых показателей эффективности.
- Настройка частоты отчетов.
- Решите, будет ли ваш отчет статическим или интерактивным, чтобы обеспечить более динамичную детализацию данных.
- Представляя только соответствующие ключевые показатели эффективности, вы не перегружаете отчет ключевыми показателями эффективности, которые не соответствуют целям отчетности.
- Убедитесь, что ваши отчеты ясны, просты для понимания и полезны для целевой аудитории.

## <a name="tools-for-implementing-kpis"></a>Инструменты реализации ключевых показателей эффективности

В следующей таблице приведены ссылки на статьи о том, как использовать инструменты бизнес-аналитики и отчетности с данными [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] для реализации ключевых показателей эффективности.

| По  | Ссылка |
| --- | --- |
| Используйте функцию «Финансовые отчеты» для создания финансовых отчетов и ключевых показателей эффективности. | [Использование финансовой отчетности для создания финансовых отчетов и ключевых показателей эффективности.](bi.md) |
| Используйте Power BI для создания панелей мониторинга ключевых показателей эффективности. | [Работа с отчетами Power BI](across-working-with-powerbi.md) | 
| [Анализ финансовых отчетов с помощью Microsoft Excel](finance-analyze-excel.md) |
| Интеграция внешних инструментов бизнес-аналитики с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].| [Инструменты внешней бизнес-аналитики](reports-external-analysis.md) |

## <a name="kpi-best-practices"></a>Рекомендации по ключевым показателям эффективности

Чтобы помочь вам успешно использовать возможности ключевых показателей эффективности, мы собрали несколько советов, которые помогут вам начать работу.

Определение ключевых показателей эффективности:

- Выбирайте только те ключевые показатели эффективности, которые соответствуют вашим конкретным целям. Если ваши цели не ясны, сопоставление с ними ключевых показателей эффективности окажется сложным.
- Используйте разные ключевые показатели эффективности для одних и тех же целей, если они распространяются на разные отделы — например, у отдела маркетинга будут другие ключевые показатели эффективности, чем у отдела продаж.
- Убедитесь, что какие бы ключевые показатели эффективности вы ни выбрали, существует основная команда, ответственная за их определение.

Мониторинг ключевых показателей эффективности:

- Изучите различные панели мониторинга, диаграммы визуализации и шаблоны, доступные в вашем инструменте или платформе ключевых показателей эффективности, чтобы выбрать те, которые подходят для ваших целей.
- Обязательно включите исходные данные для сравнения, чтобы ваша панель мониторинга отображала истинное представление о производительности и прогрессе компании с течением времени.
- Определите периодичность мониторинга и действий по ключевым показателям эффективности. Панели мониторинга ключевых показателей эффективности отслеживаются ежедневно или еженедельно? Действия предпринимаются только после отчета или заинтересованные стороны и/или члены команды имеют право корректировать тактику по ходу дела?
- Убедитесь, что у вас есть простая и комплексная защита данных для панелей мониторинга с элементами управления для обмена данными за пределами организации.

## <a name="common-kpi-mistakes"></a>Распространенные ошибки по ключевым показателям эффективности

Избегайте следующих распространенных ошибок по ключевым показателям эффективности:

- Выбор ключевых показателей эффективности, которые не являются ключевыми для ваших стратегических целей. Хотя отслеживать соответствующие бизнес-показатели разумно, не все ваши показатели достойны статуса ключевых показателей эффективности.
- Принятие плохо определенных или расплывчатых ключевых показателей эффективности. Сотрудничайте со своей командой, чтобы определить ключевые показатели эффективности с конкретными подробностями о том, как они будут измеряться. Если вы этого не сделаете, вам будет трудно достичь своих целей.
- Установка высоких или нереалистичных целей ключевых показателей эффективности. Лучше ставить более реалистичные цели, основанные на исторических данных, ресурсах и текущей тактике. Рассмотрите возможность сосредоточиться на конкретных временных рамках или установить краткосрочные и долгосрочные цели.
- Отслеживание ключевых показателей эффективности без владельцев. Подотчетность важна не только для результатов, но и для процесса. У каждого ключевого показателя эффективности должен быть владелец, ответственный за мониторинг, отчетность, анализ и действия.
- Неспособность принять меры по своим ключевым показателям эффективности. Независимо от того, достигаете ли вы своих целей или отстаете, ключевые показатели эффективности — это инструменты, которые помогут вам принимать более правильные решения. Так что не отслеживайте только ради отслеживания — действуйте.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Обзор аналитики](reports-bi-reporting.md)  
[Использование бухгалтерских отчетов для подготовки финансовой отчетности и КПЭ](bi.md)  
[Анализ данных во (внешних) инструментах бизнес-аналитики](reports-external-analysis.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
