---
title: Сборка на заказ и сборка на склад
description: Узнайте о сборке товаров для заказов на продажу или хранении на складе для будущих продаж.
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: andreipa
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/21/2023
ms.custom: bap-template
ms.search.keywords: 'kit, kitting'
ms.search.form: '900, 901, 902, 903, 904, 907, 910, 916, 920, 921, 922, 923, 940, 941, 942, 930, 931, 932, 914, 915, 905'
---
# <a name="understanding-assemble-to-order-and-assemble-to-stock" />Сборка на заказ и сборка на склад

[!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] позволяет поставлять сборочные товары следующими способами:

* Сборка для заказа  
* Сборка на склад  

## <a name="assemble-to-order" />Сборка для заказа

Используйте процесс сборки на заказ для товаров, которые вы не хотите хранить на складе. Например, по следующим причинам:

* Вы будете настраивать товары в соответствии с требованиями клиента.
* Вы хотите свести к минимуму стоимость запасов в наличии.

В следующем списке описаны некоторые преимущества процесса сборки на заказ:  

* Настройка сборочных элементов при приеме заказа на продажу.  
* Обзор наличия сборочного элемента и его компонентов.  
* Резервирование компоненты сборки немедленно для гарантии выполнения заказа.  
* Определение прибыльности настраиваемого заказа путем сведения цены и себестоимости.  
* Интеграция со складом для простого выполнения сборки и отгрузки.  
* Сборка на заказ при создании предложения по продаже или общего заказа.  
* Комбинировать количества запасов с количествами сборки на заказ.  

В процессе сборки на заказ вы собираете товары для заказа на продажу. Существует непосредственная связь между заказом на сборку и заказом на продажу.  

При вводе товара сборки на заказ в строке заказа продажи автоматически создается заказ на сборку. Заказ на сборку основан на строке продаж, а его строки основаны на спецификации сборки товара. Количество компонентов в сборочной спецификации умножается на количество заказа. На странице **Строки сборки на заказ** отображается подробная информация о связанных строках заказа на сборку. Детали могут помочь вам настроить сборочный элемент. Дата доставки основано на наличии компонентов. Чтобы узнать о сборке товаров для заказов на продажу перейдите к [Продажа товаров, собранных для заказа](assembly-how-to-sell-items-assembled-to-order.md).  

> [!NOTE]  
> Хотя это не является частью процесса по умолчанию, можно продавать количества запасов с количествами сборки на заказ по тому же заказу на продажу. Чтобы узнать больше об объединении товаров со склада и сборки на заказ, перейдите к [Продажа складских товаров в процессе сборки для заказа](assembly-how-to-sell-inventory-items-in-assemble-to-order-flows.md).  

Товар настраивается для сборки на заказ, если в поле **Политика сборки** на **карточке товара** указано **Сборка на заказ**.  

## <a name="assemble-to-stock" />Сборка на склад

Используйте процесс сборки на склад для товаров, которые вы собираете и храните для будущих продаж. Элементы сборки на складе — это стандартные товары, такие как упакованные комплекты, которые вы не настраиваете. Вы также можете потребить эти товары как компоненты узла сборки. Товары выбираются и обрабатываются как единый товар и считаются завершенными производственными товарами. Чтобы узнать больше о сборочных элементах, перейдите к [Сборка товаров](assembly-how-to-assemble-items.md).  

При указании товара сборки на склад в строке продажи товар рассматривается как любой другой товар, продаваемый из запасов. Например, [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] проверка доступности только для собранного товара, а не его компонентов.  

> [!NOTE]  
> Хотя это не является частью процесса по умолчанию, можно собирать товар на заказ, даже если товар настроен на сборку на склад. Подробнее см. в разделе [Совместная продажа товаров, собираемых на заказ, и складских товаров](assembly-how-to-sell-assemble-to-order-items-and-inventory-items-together.md).  

Чтобы указать, что товар собирается на склад, в поле **Политика сборки** на **карточке товара** для товара выберите **Сборка на склад**.  

## <a name="combination-scenarios" />Сценарии комбинации

Когда количества в сборке на заказ и количества запасов объединяются в заказе на продажу, сначала должны быть отгружены количества сборки на заказ.  

Если заказ на сборку связан со строкой заказа на продажу, значение в поле **Количество для сборки на заказ** в строке заказа на продажу копируется в поле **Количество для сборки**, через поле **Количество** в заказе на сборку. Подробнее см. в разделе [Продажа товара, собранного на заказ](assembly-how-to-sell-items-assembled-to-order.md).  

Значение "**Количество для сборки**" совпадает со значение в поле **Кол-во для отгрузки**. Это отношение управляет тем, как вы отгружаете частичные и полные количества сборки на заказ:

* Когда полное количество в строке заказа на продажу собрано на заказ
* В сценариях комбинации, когда одна часть количества собирается на заказ, а другая часть отгружается со склада.

Комбинированный сценарий обеспечивает гибкость для частичных отгрузок. Вы можете использовать поле **Количество для сборки**, чтобы указать количество для частичной отгрузки из запасов и путем сборки на заказ.  

Если полное количество строк продажи необходимо собрать в заказ и отгрузить, значение в поле **Кол-во для отгрузки** копируется в поле **Количество для сборки** в связанном заказе на сборку, когда вы изменяете количество для отгрузки. Это обновление гарантирует, отгружаемое количество полностью обеспечено количеством сборки на заказ.  

Однако в комбинированных сценариях полное значение **Кол-во для отгрузки** не копируется в поле **Количество для сборки** в заказе на сборку. Вместо этого значение по умолчанию вставляется в поле **Количество для сборки**. Значение рассчитывается из поля **Кол-во для отгрузки**, чтобы обеспечить отправку в первую очередь количества сборки на заказ.

Чтобы отклониться от значения по умолчанию, например, потому что вы хотите собрать только большее или меньшее количество в поле **Кол-во для отгрузки**, вы можете изменить поле **Количество для сборки**, в соответствии с предопределенными правилами, как показано ниже.  

Примером необходимости в изменении количества для сборки может быть случай, когда требуется частично учесть отгрузку количеств складских запасов до отгрузки продукции сборки.  

В следующей таблице дано объяснение правил, которые определяют минимальное и максимальное значения, который можно ввести в поле **Количество для сборки**, чтобы создать отклонение от значения по умолчанию в комбинированном сценарии. В таблице показан комбинированный сценарий, где значение в поле **Кол-во для отгрузки** в строке связанного заказа на продажу изменяется с 7 на 4, и поэтому значение **Количество для сборки** по умолчанию становится 4.  

**Заказ на продажу - строка**

|                | **количество;** | **Кол-во для отгрузки** | **Количество для сборки для заказа** | **Отгруженное кол-во** |
|----------------|--------------|------------------|-------------------------------|----------------------|
|**Начальное значение**| 10          | 7                | 7                             | 0                    |
|**Изменение**      |              | 4                |                               |                      |

**Заголовок заказа на сборку**

|                | **количество;** | **Кол-во для отгрузки** | **Количество для сборки для заказа** | **Отгруженное кол-во** |
|----------------|--------------|------------------|-------------------------------|----------------------|
|**Начальное значение**| 7           | 7                | 0                             | 7                    |
|**Изменение**      |              | 4 (вставлено по умолчанию)|                         |                      |

Основываясь на этом примере, можно изменить поле **Количество для сборки** следующим образом:  

* Минимальное количество, которое можно ввести — 1. Вам необходимо собрать как минимум одну единицу, чтобы иметь возможность продать четыре единицы с учетом того, что оставшиеся три имеются в запасах.  
* Максимальное количество, которое можно ввести — 4. Это ограничение гарантирует, что вы не соберете больше предмета, чем вам нужно для продажи.  

## <a name="see-related-microsoft-trainingtrainingpathsassemble-items-dynamics-365-business-central" />См. соответствующее [обучение Microsoft](/training/paths/assemble-items-dynamics-365-business-central/)

## <a name="see-also" />См. также

[Управление сборкой](assembly-assemble-items.md)  
[Работа со сборочными спецификациями](assembly-how-work-assembly-boms.md)  
[Запасы](inventory-manage-inventory.md)  
[Обзор Warehouse Management](design-details-warehouse-management.md)
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
