---
title: Совместная продажа товаров, собираемых на заказ, и складских товаров | Документация Майкрософт
description: Если сборочный элемент настроен для сборки на склад, процесс продажи по умолчанию предполагает, что товар уже собран и подобран из запасов, если он доступен. Однако если часть этого количества (или все количество) недоступна, вы можете сразу же создать заказ на сборку недостающего количества.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: kit, kitting
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 5dda40147d86bbe67e3eb20860ffa4648e2e9918
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3913917"
---
# <a name="sell-assemble-to-order-items-and-inventory-items-together"></a>Совместная продажа товаров, собираемых на заказ, и складских товаров
Если поле **Политика сборки** в карточке товара сборочного элемента имеет значение **Сборка на склад** процесс продажи по умолчанию предполагает, что товар уже собран и подобран из запасов, если он доступен. Поэтому сборочный заказ не создается автоматически и не привязывается к строке заказа на продажу. Если часть (или все) количества уже не доступна, можно создать сборочный заказа для остатка, заполнив поле **Количество для сборки на заказ** в строке заказа на продажу. Таким образом можно собирать товар на заказ, даже если он настроен на сборку на склад по умолчанию.  

Аналогичная гибкость существует при продаже товаров, которые должны быть собраны в заказ, и в запасах имеется часть товара, которую следует вычесть из сборочного заказа. Дополнительные сведения см. в разделе [Продажа складских товаров в процессах со сборкой на заказ](assembly-how-to-sell-inventory-items-in-assemble-to-order-flows.md).  

> [!NOTE]  
>  Некоторые правила применяются к полю **Кол-во для отгрузки** в строках заказа на продажу, содержащих сочетание количеств сборки на заказ и количеств запасов. Дополнительные сведения см. в подразделе "Сценарии комбинации" в разделе [Сборка на заказ и сборка на склад](assembly-assemble-to-order-or-assemble-to-stock.md).  

> [!NOTE]  
>  Следующая процедура не включает стандартные шаги заказа на продажу, которые следует выполнить перед созданием сборочного заказа для отсутствующего количества.

## <a name="to-sell-assemble-to-order-items-and-inventory-items-together"></a>Совместная продажа товаров, собираемых на заказ, и складских товаров  
1.  В строке заказа на продажу для товара, который настроен для передачи на склад, введите количество в поле **Кол-во**, которое превышает запасы. Появится страница **Проверка наличия**. Дополнительные сведения см. в разделе [Просмотр наличия товаров](inventory-how-availability-overview.md).
2.  Обратите внимание, что поле **Всего (кол-во)** содержит отрицательное значение, которое вводится на следующем шаге.  
3.  В поле **Количество для сборки на заказ** укажите значение из предыдущей подзадачи.  
4.  Выполните все изменения сборочных компонентов. Дополнительные сведения см. в разделе [Продажа товара, собранного на заказ](assembly-how-to-sell-items-assembled-to-order.md).  
5.  Перейти к выпуску заказа на продажу, чтобы подготовить его для подбора товаров и для сборки отсутствующих товаров. Дополнительные сведения о стандартных шагах сборки см. в разделе [Сборка товаров](assembly-how-to-assemble-items.md).  

> [!CAUTION]  
>  Поле **Код ячейки** в заказе на продажу может быть предварительно заполнено в соответствии с полем **Код ячейки сборки на заказ** или полем **Код исходящей сборочн. ячейки** в карточке склада. В этом случае поле **Код ячейки** в строке заказа продажи может быть неправильным при таком сочетании количества сборки на заказ и сборки на склад. Рекомендуется также просмотреть поле **Код ячейки**, чтобы убедиться, что размещение работает для всех количеств. В качестве альтернативы введите два разных количества в отдельных строках заказа на продажу.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление сборкой](assembly-assemble-items.md)  
[Работа со спецификациями](inventory-how-work-BOMs.md)  
[Наличие](inventory-manage-inventory.md)  
[Сведения о проектировании: управление складом](design-details-warehouse-management.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)
