---
title: Управление банковскими счетами | Документация Майкрософт
description: Вы должны регулярно выверять операции банковских книг с соответствующими банковскими транзакциями на банковских счетах.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: reconcile
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: c36e906c87cb17acb85d8cde32fdc51ee501469d
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5381735"
---
# <a name="reconciling-bank-accounts"></a>Выверка банковских счетов

Банковская выверка должна проводиться через равные промежутки времени для всех ваших банковских счетов, чтобы обеспечить правильность кассовых записей компании. Для этого вы сравниваете и сопоставляете записи на своих внутренних банковских счетах с банковскими операциями в вашем банке, а затем учитываете сальдо на своих внутренних банковских счетах, чтобы итоги были доступны финансовым менеджерам. Банковская выверка также является практическим способом выявления и устранения недостающих платежей и ошибок в бухгалтерском учете.

Задачу можно выполнить на странице **Выверка банковского счета**, где производится сопоставление (сверка) строк банковской выписки в левой области с вашими внутренними операциями книги банковских счетов в правой области. Кроме того, эту задачу можно выполнить на странице **Журнал выверки платежей** в рамках обработки платежей, представленных в банковской выписке. На обеих страницах информацию банковской выписки можно ввести путем импорта файла или потока, а также можно использовать автоматические предложения по сопоставлению.

> [!NOTE]  
> В версиях для Северной Америки выполнить банковскую выверку также можно на странице **Журнал банковской выверки**, которая лучше подходит для работы с платежными документами и депозитами, но на которой не предусмотрена возможность импорта файлов банковских выписок. Чтобы использовать эту страницу вместо страницы **Выверка банковского счета**, снимите флажок **Банковская выверка с автосопоставлением** на странице **Настройка ГК**. Дополнительные сведения см. в [Выверка банковских счетов](LocalFunctionality/UnitedStates/how-to-reconcile-bank-accounts.md) в "Локальная функциональность в США".

Прежде чем управлять банковскими счетами в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], следует настроить каждый банковский счет в качестве карточки банковского счета. Кроме того, необходимо настроить электронные службы, которые можно использовать для импорта банковских выписок и экспорта файлов платежей. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка банковских операций](bank-setup-banking.md).

В следующей таблице приводится последовательность задач со ссылками на разделы, в которых они описываются.

| Задача | Ссылка |
| --- | --- |
| Выверка банковских счетов как отдельная задача на странице **Выверка банковского счета**. |[Выверка банковских счетов](bank-how-reconcile-bank-accounts-separately.md) |
| Выверка банковских счетов в связи с обработкой платежей на странице **Журнал выверки платежей**. |[Автоматическое применение платежей и выверка банковских счетов](receivables-apply-payments-auto-reconcile-bank-accounts.md) |

> [!TIP]
> Используйте банковскую выверку, чтобы убедиться, что ваши книги обновлены, и не публикуйте выверку, пока вы не будете удовлетворены выверкой.

## <a name="see-related-training-at-microsoft-learn"></a>См. соответствующее обучение на странице [Microsoft Learn](/learn/paths/reconcile-bank-accounts-dynamics-365-business-central/)

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка банковских операций](bank-setup-banking.md)  
[Выверка банковских счетов](bank-how-reconcile-bank-accounts-separately.md)  
[Автоматическое применение платежей и выверка банковских счетов](receivables-apply-payments-auto-reconcile-bank-accounts.md)  
[Перевод банковских средств](bank-how-transfer-bank-funds.md)  
[Управление дебиторской задолженностью](receivables-manage-receivables.md)  
[Управление кредиторской задолженностью](payables-manage-payables.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  
[Общие бизнес-функции](ui-across-business-areas.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]