---
title: Вопросы и ответы по чату с Copilot
description: 'Узнайте, как общаться в чате с Copilot — виртуальным помощником, который помогает вам использовать Business Central. Здесь вы найдете ответы на распространенные вопросы о функциях, настройках и ограничениях чата.'
author: jswymer
ms.author: jswymer
ms.reviewer: jswymer
ms.topic: conceptual
ms.collection:
  - bap-ai-copilot
ms.date: 06/13/2024
ms.custom: bap-template jswymer
---
# <a name="chat-with-copilot-faq"></a>Вопросы и ответы по чату с Copilot

[!INCLUDE [preview-banner](~/../shared-content/shared/preview-includes/preview-banner.md)]

В этой статье приводятся ответы на распространенные вопросы о чате с Copilot в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. По вопросам, связанным с ИИ и чатом, обратитесь к разделу [Часто задаваемые вопросы об ответственном использовании ИИ для чата с Copilot](faqs-chat-with-copilot.md).

[!INCLUDE [preview-note](~/../shared-content/shared/preview-includes/production-ready-preview-dynamics365.md)]

## <a name="can-admins-grant-or-deny-permission-to-individual-users-to-get-access-to-chat"></a>Могут ли администраторы предоставлять или запрещать отдельным пользователям доступ к чату?

Нет, для чата не существует разрешения или набора разрешений. Если чат активирован на странице [Возможности Copilot и искусственного интеллекта](enable-ai.md), каждый пользователь в среде имеет доступ к чату.
 
## <a name="is-chat-available-on-tablet-phone-or-other-form-factors"></a>Доступен ли чат на планшете, телефоне или в другом форм-факторе?

Нет, панель чата доступна только в веб-клиенте [!INCLUDE[web_client](includes/web_client.md)].

## <a name="i-dont-use-business-central-in-english-what-are-my-options"></a>Я не использую Business Central на английском языке. Какие есть варианты?

В настоящее время чат доступен только на английском языке. Вы можете изменить язык пользователя на английский в разделе [Мои настройки](ui-change-basic-settings.md#language).

## <a name="what-version-of-business-central-do-i-need-for-chat"></a>Какая версия Business Central нужна для использования чата?

Чат доступен в общедоступной предварительной версии начиная с версии 24.0 (2024, выпуск волны 1).

## <a name="does-chat-work-with-my-customizations"></a>Работает ли чат с моими настройками?

Это зависит от типа вопроса, который вы задаете Copilot. Например.

- Если вы задаете вопросы для поиска записей, Copilot может найти записи в ваших пользовательских таблицах, в которых используются пользовательские поля.
- Если вы попросите у Copilot объяснения или совета, у Copilot нет доступа к какой-либо информации о ваших настройках или документации по вашим надстройкам.

## <a name="how-do-i-open-a-record-or-page-with-chat"></a>Как открыть запись или страницу с чатом?

Когда вы просите Copilot найти записи в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], он отображает все найденные записи в виде выбираемых плиток или ссылок на панели чата. На этапе предварительной версии Copilot не переходит автоматически ни на одну страницу.

## <a name="why-do-i-get-different-answers-from-copilot-for-the-same-question"></a>Почему Copilot дает разные ответы на один и тот же вопрос?

Copilot иногда может отвечать по-разному. Ответы не всегда идентичны.

## <a name="how-do-i-use-the-copy-function-on-chat-messages"></a>Как использовать функцию копирования применительно к сообщениям чата?

Вы можете использовать кнопку «Копировать», чтобы скопировать сообщение из предыдущего разговора с Copilot, вставить его в поле ввода и повторить попытку, или попробовать вариант своего сообщения для Copilot.

## <a name="can-i-customize-or-extend-chat"></a>Можно ли настраивать или расширять чат?

На этапе предварительной версии панель чата и ответы Copilot нельзя каким-либо образом изменить с помощью настройки, надстроек или персонализации.

## <a name="does-copilot-search-for-data-in-other-companies-or-environments"></a>Ищет ли Copilot данные в других организациях или средах?

Copilot ищет записи только в той организации, в которую вы в настоящий момент выполнили вход. Он не ищет данные в нескольких средах или организациях.

## <a name="what-can-i-do-if-the-chat-pane-doesnt-show"></a>Что делать, если панель чата не отображается?

Убедитесь, что в разделе **Мои настройки** в качестве вашего языка пользователя выбран английский, и что ваша среда версии 24.0 или выше. На странице «Возможности Copilot и ИИ» убедитесь, что администраторы включили согласие на передачу данных между географическими регионами и активировали чат. Кроме того, убедитесь, что локализация вашей среды — не Канада.

Если вы все равно не видите функцию чата с Copilot, возможно, Майкрософт еще развертывает ее в вашем регионе. Copilot стал доступен для клиентов в США сначала в апреле 2024 года; после этого в течение нескольких недель будет происходить развертывание для локализаций в других странах/регионах.

## <a name="why-does-copilot-only-show-three-records-in-the-chat-pane"></a>Почему Copilot показывает только три записи на панели чата?

Когда вы просите Copilot найти записи, то, как вы формулируете вопрос, определяет, как Copilot идентифицирует и применяет фильтры на страницах, чтобы найти то, что вы ищете. Чтобы ответы были краткими, на панели «Чат» отображается максимум три плитки с записями, даже если Copilot находит больше релевантных записей.

## <a name="why-does-copilot-give-incorrect-answers-to-calculations"></a>Почему Copilot дает неправильные ответы на расчеты?

На этапе предварительной версии чат с Copilot может искать для вас записи, пояснять понятия и помогать вам выполнять задачи в Business Central. Другие варианты использования не поддерживаются, например добавление поля в записи или расчет среднемесячной суммы. Мы надеемся в будущем добавить в Copilot базовые математические возможности.

## <a name="can-i-use-speech-instead-of-typing-my-prompts"></a>Можно ли использовать речь вместо ввода запросов с клавиатуры?

Вы можете общаться с Copilot, используя голосовой ввод вместо ввода слов на панели «Чат». Голосовой ввод основывается на онлайн-распознавании речи и доступен в Windows. Чтобы использовать голосовой ввод, активируйте окно сообщений чата, затем нажмите сочетание клавиш <kbd>Windows</kbd>+<kbd>H</kbd> и начинайте говорить. Подробнее см. в статье [Использование голосового ввода вместо ввода с клавиатуры на компьютере](https://support.microsoft.com/windows/use-voice-typing-to-talk-instead-of-type-on-your-pc-fec94565-c4bd-329d-e59a-af033fa5689f).

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги

- [Чат с Copilot (предварительная версия)](chat-with-copilot.md)
