---
title: Управление работой нескольких компаний в разделе организаций
description: Узнайте о разделе организаций в Dynamics 365 Business Central, который вы используете для управления своей работой в нескольких компаниях.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.search.keywords: accountant, accounting, financial report
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 7ed69f86a941a216ef948488d3756c06f298549d
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3927716"
---
# <a name="manage-work-across-multiple-companies-in-the-company-hub"></a>Управление работой нескольких компаний в разделе организаций

Некоторые люди работают в нескольких компаниях в [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)], а некоторые также работают в нескольких организациях, например, внешние бухгалтеры или сотрудники и менеджеры корпораций с несколькими дочерними компаниями. Для этих и многих других пользователей раздел организаций служит целевой страницей для управления работой в различных средах, в которых они работают, в компаниях, средах и регионах.  

Вы можете получить доступ к разделу организации, переключившись на роль **Раздел организации** в "Мои настройки" или открыв страницу **Раздел организации** напрямую. Вы можете выполнять одну и ту же работу в обоих местах, но действия в меню расположены немного по-разному.  

## <a name="company-hub-home-page"></a>Домашняя страница раздела организации

Если вы используете роль **Раздел организации**, ваша домашняя страница показывает список компаний, к которым у вас есть доступ, включая информацию о ключевых точках интереса (KPI) и ссылки для открытия каждой компании. Вы можете настроить панель мониторинга, чтобы на ней отображались только нужные данные. Для этого можно добавить или удалить столбцы. Например, может возникнуть необходимость видеть налоги к уплате, количество открытых документов продажи по каждой компании и общее число счетов покупки, которые нужно оплатить на следующей неделе. Вы можете настроить представление в соответствии со своими потребностями. Если у вас добавлено много компаний, вы можете использовать фильтры для сортировки представления.  

Выберите действия **Раздел организации**, чтобы открыть раздел организации, где вы можете более тесно сотрудничать с каждой компанией.  

> [!TIP]
> Чтобы получить доступ к конкретной компании в [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)], выберите название компании или выберите пункт меню **Перейти к компании** — вы автоматически авторизуетесь в новой вкладке браузера.

:::image type="content" source="media/company-hub-company-list-actions.png" alt-text="Действия для компании, которая указана в разделе организации":::

Вы можете добавлять новые компании, например, когда у вас появляется новый клиент или когда ваша корпорация добавляет новую дочернюю компанию. Для получения дополнительной информации см. [Добавление компании в ваш раздел организации](company-hub-add-company.md).  

> [!TIP]
> Чтобы обновить данные в раздел организации, у вас должен быть доступ к данным в компаниях, из которых они поступают.

<!--## Company details

In the **Company Hub** page, you can see more information about each company by choosing the name of the company that you want to learn more about. This opens the **Company Details** pane, where you can see additional information, such as the following:  

* Cash account balances  
* Cash flow forecast  
* Overdue purchase invoices  
* Overdue sales invoices  

> [!TIP]
> You can launch predefined Excel workbooks from the **Reports** tab in the ribbon. These Excel workbooks are designed as ready-to-print key financial statements and reports, but you can also modify them to fit your needs. For more information, see [Analyzing Financial Statements in Microsoft Excel](finance-analyze-excel.md).  

Otherwise, close the details pane and continue to the next company.  -->

## <a name="assigned-tasks"></a>Назначенные задачи

В [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] вы можете назначать задачи себе и другим пользователям, а другие пользователи могут назначать задачи вам. Раздел организации позволяет получить представление о назначенных задачах по каждой компании; кроме того, вы можете открыть список всех назначенных задач, выбрав **Мои задачи пользователя** на странице **Главная**.  

<!--In the client company, you also have cues that call out tasks assigned to you in this particular client.  -->

### <a name="my-user-tasks"></a>Мои задачи пользователя

Список **Мои задачи пользователя** поможет вам расставить приоритеты и спланировать свой рабочий день: в нем отображается дополнительная информация о задачах, назначенных вам различными вашими компаниями.  

Вы можете сортировать его по сроку выполнения, например, или по любому другому типу данных, чтобы расставить приоритеты для планирования своей работы. По умолчанию в списке отображаются все назначенные вам задачи, однако вы можете настроить фильтры, чтобы в нем отображались только задачи, помеченные как высокоприоритетные, например.  

Чтобы выбрать задачу, просто выберите ее в списке ожидающих задач пользователя. На ленте ссылка **Перейти к элементу задачи** открывает страницу, на которой можно сделать работу.  

После завершения задачи просто отметьте ее как выполненную.  

Для получения дополнительной информации о компаниях и средах см. [Ссылки на среды](company-hub-add-company.md#environment-links).  

## <a name="access-the-company-hub"></a>Доступ к разделу организации

Чтобы получить доступ к разделу организации, вы должны иметь доступ группы пользователей *РАЗДЕЛ ОРГАНИЗАЦИИ D365* или набор разрешений *РАЗДЕЛ ОРГАНИЗАЦИИ D365*. У вас также должен быть доступ к компаниям, перечисленным в вашем разделе организации, что означает, что вы должны быть пользователем этих компаний. Для получения дополнительной информации см. раздел [Создание пользователей в соответствии с лицензиями](ui-how-users-permissions.md).  

> [!IMPORTANT]
> Раздел организации — это список масштаба всей компании, поэтому любой пользователь, которому предоставлен доступ к разделу организации, сможет увидеть все компании в своем собственном клиенте [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] и все KPI компаний, к которым у него есть доступ.

Если вы не можете найти раздел организации и знаете, что вам был предоставлен доступ к нему, уточните у своего администратора, указан ли раздел организации в списке на странице **Управление расширениями**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка Business Central с помощью расширений](ui-extensions.md).  

## <a name="set-up-the-company-hub"></a>Настройка раздела организации

Чтобы начать использовать раздел организации, вы должны добавить одну или несколько компаний на свою управления мониторинга. Для получения дополнительной информации см. [Добавление компании в ваш раздел организации](company-hub-add-company.md).  

Но чтобы добавить компанию, вам должен быть предоставлен доступ к одному или нескольким экземплярам [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] в дополнение к компании, в которой вы используете раздел организации.  

Например, если вы бухгалтер, ваши клиенты могут пригласить вас в свои [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)]. Для получения дополнительной информации см. [Приглашение внешнего бухгалтера в ваш Business Central](finance-accounting.md#inviteaccountant).  

Администраторы могут использовать то же руководство по вспомогательной настройке, чтобы добавить вас в свои [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)], или они могут добавить вас в соответствующую учетную запись Azure AD в центре администрирования Microsoft 365. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление пользователями и группами](/microsoft-365/admin/add-users/?view=o365-worldwide&preserve-view=true).  

## <a name="see-also"></a>См. также

[Добавьте компании в свой раздел организации](company-hub-add-company.md)  
[Работа бухгалтера в Business Central](finance-accounting.md)  
[Раздел организации для расширения Business Central](ui-extensions-company-hub.md)  
[Изменение базовых настроек](ui-change-basic-settings.md)  
