---
title: Устранение неполадок в вашем разделе организации
description: Узнайте, как обойти возможные проблемы, возникающие в разделе организации в Dynamics 365 Business Central.
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: accountant, accounting, troubleshoot
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 3f348de3e8116efd789f85f1b011ecc7013bf2b1
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3927717"
---
# <a name="troubleshooting-your-company-hub"></a>Устранение неполадок в вашем разделе организации

Добавлять компании в раздел организации также очень просто, однако в этой статье рассматриваются проблемы, которые могут при этом возникнуть.  

## <a name="check-errors"></a>Проверка ошибок

Используйте действие **Проверить ошибки**, чтобы просмотреть список последних ошибок. Вы можете просмотреть дополнительные сведения о каждой ошибке и очистить журнал, удалив старые записи.  

## <a name="connection-failed"></a>Ошибка подключения

Может быть несколько причин, по которым вы не можете подключиться к компании, в том числе следующие:

- URL-адрес в поле **Ссылка на среду** не является действительным  

  Перейдите на страницу **Ссылки на среды**, откройте среду, к которой вы не можете подключиться, а затем выберите действие **Проверить подключение**.  
- Компания клиента в настоящее время не подключена в сети, например из-за обновления

  На панели мониторинга выберите пункт меню **Инструменты** и выберите **Проверить ошибки**. Откроется список с техническими подробностями; если вы видите ошибки, возможно, имеет смысл связаться с администратором. Например, сообщение об ошибке "*Сервер отклонил учетные данные клиента*" может говорить о том, что у вас нет доступа.  
- У вас нет доступа ко всем компаниям в среде, к которой вы пытаетесь подключиться.

  В [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] у организации может быть несколько бизнес-единиц, называемых компаниями, и у вас может не быть доступа ко всем компаниям. Поговорите со своим администратором или клиентом, чтобы убедиться, что у вас есть доступ ко всем компаниям, с которыми вы должны работать.  

## <a name="data-does-not-refresh"></a>Данные не обновляются

Когда вы добавляете компанию или запрашиваете обновление данных, [!INCLUDE [prodshort](includes/prodshort.md)] извлекает данные. Однако вы должны сами обновить страницу: например, выбрать действие **Перезагрузить все компании**, обновить страницу браузера, перейти с панели мониторинга на другую страницу и затем вернуться и т. п.  

Если вы добавили компанию, но она не отображается в списке, вы также можете использовать действие **Перезагрузить все компании** для обновления списка.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Управление работой нескольких компаний в разделе организаций](company-hub.md)  
[Добавьте компании в свой раздел организации](company-hub-add-company.md)  
[Работа бухгалтера в Business Central](finance-accounting.md)  
