---
title: Обзор исходящих складских процессов
description: В этой статье описывается исходящий рабочий процесс склада.
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: andreipa
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.date: 11/25/2022
ms.custom: bap-template
---
# Исходящие складские процессы

Исходящие процессы на складах начинаются, когда вы выпускаете исходный документ для вывоза товаров со склада. Например, либо для отгрузки товаров куда-либо, либо для перемещения их в другое склад компании. В принципе, процесс отгрузки исходящих заказов состоит из двух действий:

* Подбор товаров с полок.
* Отгрузка товаров со склада.

Исходными документами для исходящего складского потока являются:  

* Заказ на продажу  
* Заказ на исходящее перемещение  
* Возврат покупки  
* Сервисный заказ  

> [!NOTE]
> Компоненты производственных заказов и заказов на сборку также должны представлять исходящие исходные документы. Заказы на производство и сборку немного отличаются, потому что обычно это внутренние процессы, не связанные с отгрузкой. Вместо этого они используются для размещения произведенных товаров или перемещения компонентов, необходимых для сборки товара, в зону сборки. Подробнее об этих процессах читайте в разделе [Сведения о проектировании: внутренние складские потоки](design-details-internal-warehouse-flows.md).  

В [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] подберите и отгрузите товары с использованием одного из четырех методов, как описано в следующей таблице.

|Метод|Исходящий процесс|Требуется подбор|Требуется отгрузка|Уровень сложности (подробнее см. в разделе [Обзор Warehouse Management](design-details-warehouse-management.md))|  
|------|----------------|-----|---------|-------------------------------------------------------------------------------------|  
|А|Выполните учет подбора и отгрузки из строки заказа|||Нет отдельной складской операции.|  
|Б|Выполните учет подбора и отгрузки из складского документа подбора|Включено||База: последовательно по каждому заказу.|  
|Т|Выполните учет подбора и отгрузку из документа складской отгрузки||Включено|База: объединенная проводка получения/отправки для нескольких заказов.|  
|Д|Выполните учет подбора из складского документа подбора и учет отгрузки из документа складской отгрузки|Включено|Включено|Дополнительно|  

Выбор подхода зависит от практик вашего склада и уровня организационной сложности. Ниже приведены некоторые примеры, которые могут помочь вам принять решение.

* В среде последовательного выполнения заказов с простыми процессами и простой структурой ячеек можно выполнять (метод А) подбор и отгрузку из строки заказа.
* Если товары для строки заказа поступают из более чем одной ячейки или если работники склада не могут работать с документами заказов, уместно использование отдельных документов подбора, метод Б.
* Если ваши процессы подбора и отгрузки включают несколько заказов и требуют большего контроля и обзора, вы можете выбрать использование документа складской отгрузки и документа складского подбора для разделения задач подбора и отгрузки, методы В и Г.  

При использовании методов A, Б и В действия подбора и отгрузки объединены в один шаг при учете документа как отгруженного. При использовании метода Г сначала регистрируется подбор, а затем через некоторое время учитывается отгрузка из другого документа.

> [!NOTE]
> Хотя подборы на складе и подборы запасов звучат похоже, это разные документы, которые используются в разных процессах.
> * Подбор запасов, используемый в методе Б, вместе с регистрацией информации о подборе, также учитывает отгрузку исходного документа.
> * Подбор на складе, используемое в методе Г, не может быть проведен и только регистрирует подбор. Регистрация делает товары доступными для складской отгрузки, но не разносит отгрузку. Во исходящем потоке для подбора на складе требуется складская отгрузка.

## Нет отдельной складской операции

В следующих статьях содержится информация о том, как обрабатывать поступления для исходных документов, если у вас нет выделенных складских заданий.

* [Продажа продуктов](sales-how-sell-products.md)
* [Заказы на перемещение](inventory-how-transfer-between-locations.md)
* [Обработка возвратов покупки или отмен](purchasing-how-process-purchase-returns-cancellations.md)
* [Создание сервисных заказов](service-how-to-create-service-orders.md)

## Базовые конфигурации склада

На следующей схеме показаны исходящие складские процессы по различным типам документов в базовых конфигурациях склада. Номер на схеме соответствует шагам в разделах после схемы.  

:::image type="content" source="media/design-details-warehouse-management-outbound-basic-flow.png" alt-text="Показывает этапы базового исходящего потока на складе.":::

### 1. Выпуск исходного документа

Когда вы используете действие **Выпуск** для исходного документа, такого как заказ на продажу или перемещение, товары в документе готовы к обработке на складе. Например, взял и положил в ячейку, указанную в документе. В качестве альтернативы можно создать документы подбора запасов для отдельных строк заказа в режиме распределения на основе указанных ячеек и количеств для обработки.  

### 2. Создать складской подбор

На странице **Складской подбор** работник склада извлекает в режиме извлечения строки исходного документа. В качестве альтернативы строки подбора запасов уже созданы в режиме распределения пользователем, отвечающим за документ-источник.  

### 3. Учесть складской подбор

В каждой строке товаров, которые были полностью или частично размещены, работник склада заполняет поле **Количество**, а затем разносит складского подбора. Документы-источники, связанные со складским подбором, учитываются как отгруженные или потребленные.  

Для складских подборов создаются отрицательные операции книги товаров, создаются складские операции и удаляется запрос на подбор, если обработка выполнена в полном объеме. Например, обновляется поле **Отгруженное кол-во** в исходящей строке документа-источника. Создается учтенный документ отгрузки, например, со сведениями о заказе на продажу и отгруженными товарами.  

## Расширенные конфигурации склада

На следующей схеме показаны исходящие складские процессы по различным типам документов в расширенных конфигурациях склада. Номер на схеме соответствует шагам в разделах после схемы.  

:::image type="content" source="media/design_details_warehouse_management_outbound_advanced_flow.png" alt-text="Показывает этапы базового исходящего потока на складе.":::

### 1. Выпуск исходного документа

Выпуск исходного документа в расширенных конфигурациях делает то же самое, что и в базовых конфигурациях. Товары становятся доступными для обработки на складе. Например, они могут быть включены в отгрузку.  

### 2. Создание складской отгрузки

Строки исходного документа отображаются на странице **Складская отгрузка**. Несколько строк из нескольких исходных документов можно объединить в одну складскую отгрузку.  

### 3. Создать складской подбор

На странице **Складская отгрузка** создайте операции складского подбора для складских отгрузок одним из двух способов:

- В режиме распределения вы используете действие **Создать подбор**. Выберите строки для подбора и подготовьте комплектование, указывая, например, из каких ячеек брать товар, в каких местах его размещать и сколько единиц товара обрабатывать. Ячейки могут быть предварительно определены для склада или ресурса.
- В режиме распределения вы используете действие **Выпустить**. Затем на странице **Журнал подбора** работники склада могут использовать действие **Получить складские документы**, чтобы получить назначенный им подборы. Если подборы на складе полностью назначены, строки в документе **Журнал подбора** удаляются.

### 4. Регистрация складского подбора

На странице **Складской подбор** работник склада заполняет поле **Количество** для каждой полностью или частично подобранной строки, а затем регистрирует подбор.

Создаются складские операции, а строки складского подбора удаляются, если были подобрано полное количество. Документ складского подбора остается открытым до тех пор, пока не будет зарегистрировано полное количество складской отгрузки. Поле **Подобр. кол-во** в строках складской отгрузки обновляется соответственно.  

### 5. Учет складской отгрузки

Если все товары в документе складской отгрузки зарегистрированы как подобранные, работник склада проводит отгрузку. Учет обновляет записи книги товаров, чтобы отразить сокращение запасов. Например, обновляется поле **Отгруженное кол-во** в исходящей строке документа-источника.  

## См. также

[Управление складом](design-details-warehouse-management.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
