---
title: Сведения о проектировании — спрос и предложение | Документация Майкрософт
description: Спрос — это общий термин, используемый для любого типа общего спроса, такого как заказ на продажу и требуемый компонент в производственном заказе. Кроме того, в приложении предусмотрены более специализированные типы спроса, например отрицательные остатки и возвраты покупок.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2019
ms.author: sgroespe
redirect_url: design-details-balancing-demand-and-supply
ms.openlocfilehash: 8ef7211aa812b1faf784ecf36f1873a6e2dcc6fc
ms.sourcegitcommit: 02e704bc3e01d62072144919774f1244c42827e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "2303633"
---
# <a name="design-details-demand-and-supply"></a>Сведения о проектировании: спрос и поставка
Спрос — это общий термин, используемый для любого типа общего спроса, такого как заказ на продажу и требуемый компонент в производственном заказе. Кроме того, в приложении предусмотрены более специализированные типы спроса, например отрицательные остатки и возвраты покупок.  

 Предложение — это общий термин, используемый для любого положительного или входящего количества, такого как запасы, покупки, сборка, производство или входящие перемещения. Кроме того, возврат продажи также может представлять поставку.  

 Для сортировки многочисленных источников спроса и предложения система планирования организует их в два временных ряда, которые называются профилями склада. В одном профиле содержатся события спроса, в другом — соответствующие события поставок. Каждое событие представляет один объект сети заказов, такой как строка заказа на продажу, операция книги товаров или строка производственного заказа.  

 При загрузке профилей запасов разные наборы спроса и предложения уравновешиваются, чтобы получить в результате план поставки, соответствующий перечисленным целям.  

 Параметры планирования и уровни запасов являются типами спроса и поставки соответственно, для которых выполняется интегрированная балансировка для пополнения товаров склада. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: обработка политик дозаказа](design-details-handling-reordering-policies.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сведения о проектировании: балансировка спроса и поставки](design-details-balancing-demand-and-supply.md)   
 [Сведения о проектировании: основные понятия системы планирования](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md)   
 [Сведения о проектировании: планирование поставок](design-details-supply-planning.md)
