---
title: 'Детали проекта - потоки производства, сборки и проектов'
description: 'Узнайте о потоке между ячейками для подбора компонентов и размещения готовых товаров для заказов сборки, производства или проектов.'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bholtorf
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.date: 08/12/2024
ms.custom: bap-template
---
# <a name="flows-for-production-assembly-and-projects"></a>Потоки для производства, сборки и проектов

Внутренние потоки, такие как подбор компонентов и размещение готовых товаров для заказов на сборку, проектов и производственных заказов, аналогичны входящим или исходящим потокам. Многие процессы могут показаться знакомыми. В данной статье представлена информация о том, как работать с внутренними складскими потоками разного уровня сложности.

## <a name="overview-of-different-configuration-options"></a>Обзор различных параметров конфигурации

Вы можете настроить функции хранилища различными способами. Важно, чтобы выбранные вами варианты улучшали ваши процессы, не вызывая накладных расходов. В следующих таблицах описаны типичные конфигурации для работы с физическими товарами для производственных заказов, заказов по проектам и заказов на сборку.

### <a name="inbound-flow-put-away"></a>Входящий поток (размещение)

|Уровень сложности|Описание|Параметры|Код ячейки|Входящий поток производственного заказа|Входящий поток заказа на сборку|Входящий поток проектов|  
|---|----------------|----------|---------|------------------|------------------|------------------|
|Нет отдельной складской операции.|Учет из заказов и журналов.||Необязательно. Управляется переключателем **Код ячейки обязателен**.|Производственный журнал -> Выходной журнал</br><br/> **ПРИМЕЧАНИЕ**. Вы можете разнести выходные данные, используя **Производственный журнал**.|Заказ на сборку|Откладывание не применяется к проектам|  
|Базовая|Последовательно по каждому заказу.|Обработка готовой продукции: Размещение запасов. </br><br/> **ПРИМЕЧАНИЕ**: Вы по-прежнему можете публиковать выходные данные непосредственно из исходных документов в местах, где вы активировали эти настройки. |Необязательно. Управляется переключателем **Код ячейки обязателен**.|Производственный заказ -> Размещение запасов|Заказ на сборку|Откладывание не применяется к проектам|
|Расширенное|Консолидированные действия по размещению для нескольких исходных документов.|Нет специальных настроек|Необязательно. Управляется переключателем **Код ячейки обязателен**.|Производственный заказ(ы) -> Журнал выхода продукции|Заказы на сборку -> внутренние перемещения | Откладывание не применяется к проектам|
|Расширенное|То же, что и выше, плюс направленные действия по сбору/размещению|Расширенный подбор и размещение (зависимые переключатели включаются автоматически)|Обязательно|То же, что выше|То же, что выше| Откладывание не применяется к проектам|

Некоторые конфигурации не позволяют использовать специальные складские документы для регистрации размещения. Однако если в вашем складе используются ячейки, вы можете использовать типовые документы перемещения для перемещения произведенных или собранных товаров на склад. Подробнее см. в разделе [Перемещение товаров](warehouse-move-items.md).

### <a name="outbound-flow-pick"></a>Исходящий поток (подбор)

|Уровень сложности|Описанием|Параметры|Код ячейки|Исходящий поток производственного заказа|Исходящий поток заказа на сборку|Исходящий поток проектов|  
|---|----------------|----------|---------|------------------|------------------|------------------|
|Нет отдельной складской операции.|Учет из заказов и журналов.||Необязательно. Управляется переключателем **Код ячейки обязателен**.|Производственный журнал -> Журнал потребления </br><br/> **ПРИМЕЧАНИЕ**. Вы можете разнести потребление, используя **Производственный журнал**.|Заказ на сборку|Проект -> Журнал проектов|  
|Базовая|Последовательно по каждому заказу.|Производство, сборка, проекты: подбор инвентаря, перемещение инвентаря </br><br/> **ПРИМЕЧАНИЕ**: Вы по-прежнему можете публиковать данные о потреблении непосредственно из исходных документов в местах, где вы активировали эти настройки.|Необязательно. Управляется переключателем **Код ячейки обязателен**.|Производственный заказ -> Подбор запасов|Заказ на сборку -> Перемещение запасов</br><br/>Функция **Перемещение запасов** может использоваться только с ячейками.|Проект -> Подбор запасов|
|Расширенное|Консолидированные действия по подбору для нескольких исходных документов.|Производство, сборка, проекты: подбор со склада|Необязательно. Управляется переключателем Код ячейки обязателен|Производственный заказ -> Складской подбор -> Журнал потребления |Заказы на сборку -> Складской подбор| Проекты –> Складской подбор -> Журнал проектов |
|Расширенное|То же, что и выше + деятельность расширенного подбора и размещения|Расширенный подбор и размещение (зависимые переключатели включаются автоматически)|Обязательно|То же, что выше|То же, что выше| Направленный подбор и размещение не поддерживаются для проектов.|

## <a name="warehouses-without-dedicated-warehouse-activity"></a>Склады без выделенной складского задания

Даже если вы не используете специализированные складские операции, вам может потребоваться отслеживать такие показатели, как потребление и объемы производства. В следующих статьях содержится информация о том, как обрабатывать поступления для исходных документов.

* [Регистрация потребления и выхода для одной строки запущенного производственного заказа](production-how-to-register-consumption-and-output.md)
* [Сборка товаров](assembly-how-to-assemble-items.md)
* [Учет потребления или использования для проектов](projects-how-record-job-usage.md)

## <a name="basic-warehouse-configuration"></a>Базовая конфигурация склада

### <a name="flows-to-and-from-production-in-a-basic-warehouse-configuration"></a>Перемещение в производство и из него в базовой конфигурации склада

Входящие и исходящие потоки в базовой конфигурации склада включают следующие параметры на странице **Карточка склада** для склада:

* Для входящего потока (размещение) в поле **Обработка склада продукции** выберите **Размещение запасов**.
* Для исходящего потока (подбора) в поле **Обработка склада потребления продукции**  выберите **Подбор/перемещение запасов**.

Используйте документы **Подбор запасов** для подбора производственных компонентов в потоке производства. Чтобы разместить производимую вами продукцию, используйте документы **Размещение запасов**.

Для местоположений, в которых используются ячейки, документы перемещения запасов особенно полезны для списания компонентов. Дополнительные сведения о списании потребления компонентов из входящей ячейки или ячейки готовой продукции см. в разделе [Списание производственных компонентов на складе](warehouse-how-to-pick-for-production.md#flushing-production-components-in-a-basic-warehouse-configuration).

   > [!NOTE]
   > Перемещение запасов является важным документом, если вы используете методы списания **Подбор + прямой** или **Подбор + обратный**. Дополнительные сведения см. в разделе [Методы списания](production-how-to-flush-components-according-to-operation-output.md#flushing-methods).

* Поля **Код входящей ячейки**, **Код ячейки готовой продукции** и **Код ячейки комплектования** для склада или станции/карточках рабочего центра определяют потоки по умолчанию в производственные области и из них.
* Управляйте перемещением произведенных товаров на странице **Внутреннее перемещение** без привязки к производственному заказу.

### <a name="flows-to-and-from-assembly-in-a-basic-warehouse-configuration"></a>Перемещение в сборку и из него в базовой конфигурации склада

Исходящий поток в базовой конфигурации склада включает следующие настройки на странице **Расположение карточка** для местоположения:

* Для исходящего потока (подбор) в поле **Сбор. Потребление Склад. Обработка**  выберите **Движение запасов**.

Используйте **документы перемещения запасов**  для выбора компонентов сборки в процессе сборки. Учет выхода и потребления сборки непосредственно из заказа на сборку.

> [!NOTE]
> Документы **Подбор запасов** и **Размещение запасов** не поддерживаются для заказов на сборку.

Для складов с использованием ячеек:

* Используйте документы **Перемещение запасов** для перемещения компонентов сборки в область сборки.
* Поля **Код входящей сборочн. ячейки** и **Код исходящей сборочн. ячейки** в карточке склада определяют потоки в области сборки и из них по умолчанию.
* Управляйте перемещением собранных товаров на странице **Внутреннее перемещение** без привязки к заказу на сборку.

[!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] поддерживает потоки сборки "сборка на склад" и "сборка на заказ". Подробнее см. в разделе [Сборка на заказ и сборка на склад](assembly-assemble-to-order-or-assemble-to-stock.md#understanding-assemble-to-order-and-assemble-to-stock). Что касается управления складом, сборка на склад является частью внутреннего складского потока, а сборка на заказ — в исходящем складском потоке. Подробнее см. раздел [Обработка товаров сборки для заказа со складскими подборками](warehouse-how-to-pick-items-with-inventory-picks.md#handling-assemble-to-order-items-with-inventory-picks).

### <a name="flows-for-project-management-in-a-basic-warehouse-configuration"></a>Потоки для управление проектами в базовой конфигурации склада

Исходящий поток в базовой конфигурации склада включает следующие настройки на странице **Расположение карточка** для местоположения:

* Для исходящего потока (подбора) в поле **Project Consumption Whse. Handling** выберите **Inventory Pick**.

Используйте документы **Складской подбор** для подбора компонентов по проекту в потоке для управления проектами.

Для склада, в котором используются ячейки, поле **Код ячейки для проекта** в этом складе определяет потоки по умолчанию для управления проектом.

## <a name="advanced-warehouse-configurations"></a>Расширенные конфигурации склада

### <a name="flows-to-and-from-production-in-advanced-warehouse-configurations"></a>Перемещение в производство и из него в расширенной конфигурации склада

Исходящий поток в расширенной конфигурации склада включает следующие настройки на странице **Расположение карточка** для местоположения:

* Для исходящего потока (подбор) в поле **Обработка склада потребления продукции** выберите **Подбор на складе (необязательно)** или **Подбор на складе (обязательно)**.

Используйте документы **Складской подбор** и страницу **Журнал подбора**, чтобы подобрать компоненты для производства.

> [!NOTE]
> **Документы о размещении на складе** не поддерживаются для выпуска продукции.

Для складов с использованием ячеек:

* Документы **Складское перемещение** и страница **Журнал перемещения** особенно полезны для списания компонентов. Подробнее см. в разделе [Списание производственных компонентов на складе](warehouse-how-to-pick-for-internal-operations-in-advanced-warehousing.md#flushing-production-components-in-an-advanced-warehouse-configuration).
* Поля **Код входящей ячейки**, **Код ячейки готовой продукции** и **Код ячейки комплектования** в складе или станции/рабочем центре определяют потоки по умолчанию в производственные области и из них. 
* Управляйте перемещением произведенных товаров на странице **Журнал перемещения** или **Внутреннее складское размещение** без привязки к производственному заказу.

### <a name="flows-to-and-from-assembly-in-advanced-warehouse-configurations"></a>Перемещение в сборку и из него в расширенной конфигурации склада

Исходящий поток в расширенной конфигурации склада включает следующие настройки на странице **Расположение карточка** для местоположения:

* Для исходящего потока (подбор) в поле **Обработка склада потребления** выберите **Подбор на складе (необязательно)** или **Подбор на складе (обязательно)**. 

Используйте документы **Складской подбор** и страницу **Журнал подбора**, чтобы подобрать компоненты для сборки.

> [!NOTE]
> **Документ «Размещение на складе»** не поддерживается для заказов на сборку.

Для складов с использованием ячеек:

* Поля **Код входящей сборочн. ячейки** и **Код исходящей сборочн. ячейки** в складе определяют потоки в области сборки и из них по умолчанию.
* Управляйте перемещением сборочных элементов на странице **Журнал перемещения** или **Внутреннее складское размещение** без привязки к заказу на сборку.

[!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] поддерживает потоки сборки "сборка на склад" и "сборка на заказ". Подробнее см. в разделе [Сборка на заказ и сборка на склад](assembly-assemble-to-order-or-assemble-to-stock.md#understanding-assemble-to-order-and-assemble-to-stock). 

Сборка на склад является частью внутреннего складского потока, а сборка на заказ — в исходящем складском потоке. Подробнее см. в разделе [Обработка товаров сборки на заказ складских товаров в складских отгрузках](warehouse-how-ship-items.md#handling-assemble-to-order-items-in-warehouse-shipments).

### <a name="flows-to-project-management-in-advanced-warehouse-configurations"></a>Потоки для управление проектами в расширенной конфигурации склада

Исходящий поток в расширенной конфигурации склада включает следующие настройки на странице **Расположение карточка** для местоположения:

* Для исходящего потока (подбор) в поле **Project Consumption Whse. Handling** выберите **Warehouse Pick (необязательно)** или **Warehouse Pick (обязательно)**.

Используйте документы **Складской подбор** и страницу **Журнал подбора**, чтобы подобрать компоненты в потоке для управления проектами.

Для складов, в которых используются ячейки, поле **Код ячейки для проектов** в этом складе определяет потоки по умолчанию для управления проектами.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Обзор управления складами](design-details-warehouse-management.md)

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
