---
title: Сведения о проектировании — периоды учета запасов | Документация Майкрософт
description: Транзакции или коррекции себестоимости, записанные задним числом, часто влияют на сальдо и количество запасов в учетные периоды, которые могут считаться закрытыми. Это может иметь отрицательный эффект на точность отчетности, особенно в глобальных корпорациях. Функцию периодов инвентаризации можно использовать, чтобы избежать таких проблем, путем открытия или закрытия периодов инвентаризации, чтобы ограничить учет заданным периодом времени.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 06/08/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 2231fcd34d45ae487bf3344a1efe2e317c75c89a
ms.sourcegitcommit: 0953171d39e1232a7c126142d68cac858234a20e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "6215082"
---
# <a name="design-details-inventory-periods"></a><span data-ttu-id="393b9-105">Сведения о проектировании: периоды учета запасов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-105">Design Details: Inventory Periods</span></span>
<span data-ttu-id="393b9-106">Транзакции или коррекции себестоимости, записанные задним числом, часто влияют на сальдо и количество запасов в учетные периоды, которые могут считаться закрытыми.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-106">Backdated transactions or cost adjustments often affect balances and stock valuations for accounting periods that may be considered closed.</span></span> <span data-ttu-id="393b9-107">Это может иметь отрицательный эффект на точность отчетности, особенно в глобальных корпорациях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-107">This can have adverse effects on accurate reporting, especially within global corporations.</span></span> <span data-ttu-id="393b9-108">Функцию периодов инвентаризации можно использовать, чтобы избежать таких проблем, путем открытия или закрытия периодов инвентаризации, чтобы ограничить учет заданным периодом времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-108">The Inventory Periods feature can be used to avoid such problems by opening or closing inventory periods to limit posting in a set period of time.</span></span>  

 <span data-ttu-id="393b9-109">Учетный период — это период времени, определенный датой окончания, в котором учитываются складские транзакции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-109">An inventory period is a period of time, defined by an ending date, in which you post inventory transactions.</span></span> <span data-ttu-id="393b9-110">После закрытия учетного периода изменения стоимости не могут учитываться в закрытом периоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-110">When you close an inventory period, no value changes can be posted in the closed period.</span></span> <span data-ttu-id="393b9-111">Это включает новые операции учета стоимости, ожидаемые операции учета или операции с выставленным счетом, изменение существующих значений и корректировки себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-111">This includes new value postings, expected or invoiced postings, changes to existing values, and cost adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="393b9-112">Однако можно по-прежнему применить к открытой операции книги товаров, которая находится в закрытом периоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-112">However, you can still apply to an open item ledger entry that falls in the closed period.</span></span> <span data-ttu-id="393b9-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: применение товара](design-details-item-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-113">For more information, see [Design Details: Item Application](design-details-item-application.md).</span></span>  

 <span data-ttu-id="393b9-114">Чтобы убедиться, что все транзакционные операции в закрытом периоде являются окончательными, необходимо выполнить следующие условия перед закрытием инвентарного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-114">To make sure that all transaction entries in a closed period are final, the following conditions must be met before an inventory period can close:</span></span>  

-   <span data-ttu-id="393b9-115">Все исходящие операции ГК по товарам в этом периоде должны быть закрыты (отрицательные остатки должны отсутствовать).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-115">All outbound item ledger entries in the period must be closed (no negative inventory).</span></span>  
-   <span data-ttu-id="393b9-116">Все себестоимости товара за период должны быть скорректированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-116">All item costs in the period must be adjusted.</span></span>  
-   <span data-ttu-id="393b9-117">Себестоимость всех выпущенных и завершенных производственных заказов за период должна быть скорректирована.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-117">All released and finished production orders in the period must be cost adjusted.</span></span>  

 <span data-ttu-id="393b9-118">При закрытии учетного периода создается операция учетного периода с использованием номера последнего регистра товаров, приходящегося на этот учетный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-118">When you close an inventory period, an inventory period entry is created by using the number of the last item register that falls in the inventory period.</span></span> <span data-ttu-id="393b9-119">Кроме того, дата, время и код пользователя, закрывающего период, записываются в операции учетного периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-119">In addition, the time, date, and user code of the user closing the period are recorded in the inventory period entry.</span></span> <span data-ttu-id="393b9-120">Используя эти сведения с последним регистром товара за предыдущий период, можно просмотреть складские транзакции, которые были учтены в учетный период.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-120">By using this information with the last item register for the previous period, you can see which inventory transactions were posted in the inventory period.</span></span> <span data-ttu-id="393b9-121">Также можно снова открыть периоды закрытия склада, если требуется выполнить учет в закрытом периоде.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-121">It is also possible to reopen inventory periods if you need to post in a closed period.</span></span> <span data-ttu-id="393b9-122">При повторном открытии складского периода создается операция складского периода.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-122">When you reopen an inventory period, an inventory period entry is created.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="393b9-123">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-123">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="393b9-124">[Сведения о проектировании: себестоимость запасов](design-details-inventory-costing.md) [Управление себестоимостью товаров](finance-manage-inventory-costs.md) [Финансы](finance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-124">[Design Details: Inventory Costing](design-details-inventory-costing.md) [Managing Inventory Costs](finance-manage-inventory-costs.md) [Finance](finance.md)</span></span>  
 [<span data-ttu-id="393b9-125">Работа с Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="393b9-125">Working with Business Central</span></span>](ui-work-product.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]