---
title: "Сведения о проектировании — отслеживание товаров на складе | Документы Майкрософт"
description: "Обработка серийных номеров и номеров партий изначально является складской задачей, и, следовательно, все входящие и исходящие складские документы имеют стандартные функции назначения и выбора номеров трассировки товара. Однако поскольку система резервирования основывается на операциях книги товаров, документы складской операций, в которых регистрируются только складские операции, не поддерживаются полностью."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: design, item, tracking, serial number, lot number, outbound documents
ms.date: 01/15/2019
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 5d6d2d9527e81a92987f6b8fcdbe8e087c3c537a
ms.openlocfilehash: e780dba122374bd80e48ca6bbc74b7540e034ac6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 01/22/2019

---
# <a name="design-details-item-tracking-in-the-warehouse"></a>Сведения о проектировании: трассировка товара на складе
Обработка серийных номеров и номеров партий изначально является складской задачей, и, следовательно, все входящие и исходящие складские документы имеют стандартные функции назначения и выбора номеров трассировки товара.  

Однако поскольку система резервирования основывается на операциях книги товаров, документы складской операций, в которых регистрируются только складские операции, не поддерживаются полностью. Поскольку резервирования и номера трассировки товара можно обработать только на уровне склада, а не на уровне ячейки и зоны, страницу **Строки трассировки товаров** невозможно открыть из документов складских операций. То же самое актуально в отношении страницы **Резервирование**.  

После добавления серийного номера или номера партии в товар в расположении склада его можно свободно перемещать и реклассифицировать в рамках склада с помощью независимой структуры трассировки товаров, не связанной с системой резервирования. Поля **Серийный номер** и **Номер партии** можно открыть непосредственно в строках складского документа. Если серийный номер или номер партии используется в исходящем учете, он синхронизируется с системой резервирования как часть корректировки обычной ячейки. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: интеграция с запасом](design-details-integration-with-inventory.md).  

Однако система резервирования принимает во внимание складские операции при расчете наличия. Например, товары, выделенные для подбора или зарегистрированные как подобранные, невозможно зарезервировать. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: наличие на складе](design-details-availability-in-the-warehouse.md).

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Сведения о проектировании: трассировка товара](design-details-item-tracking.md)  
[Сведения о проектировании: интеграция с запасом](design-details-integration-with-inventory.md)  
[Сведения о проектировании: наличие на складе](design-details-availability-in-the-warehouse.md)  
[Сведения о проектировании: разработка трассировки товара](design-details-item-tracking-design.md)

