---
title: Управление складскими заданиями
description: В дополнение к приходам и отгрузкам Business Central поддерживает ряд внутренних складских операций.
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.date: 12/05/2022
ms.custom: bap-template
---

# Обзор управления складом

Есть две вещи, которые важны для всех предприятий, которые физически перемещают товары со своего склада:

* У них есть обзор уровней запасов и размещения товаров на складе.
* Они могут быстро и точно получать, выбирать и отправлять товары.

Чтобы помочь компаниям достичь этих целей, складские функции в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] добавляют следующие возможности в управление запасами:

* Ячейки
* Складские расх. накладные
* Товарные подборы
* Журнал перемещения

Внедряйте эти функции в различных комбинациях, чтобы адаптировать складские процессы к своему бизнесу. Допускайте увеличение сложности по мере роста вашей компании и изменения ваших процессов.

## Обзор различных параметров конфигурации

Вы можете настроить функции хранилища различными способами. Важно, чтобы выбранные вами варианты улучшали ваши процессы, не вызывая накладных расходов. В следующей таблице представлен обзор типичных конфигураций, используемых при работе с физическими товарами.

|Уровень сложности|Описание|Параметры|Код ячейки|Пример входящего потока|Пример исходящего потока|Пример внутреннего потока|  
|---|----------------|----------|---------|------------------|------------------|------------------|
|Нет отдельной складской операции.|Учет из заказов и журналов.||Необязательно. Управляется переключателем **Код ячейки обязателен**.|Заказ на покупку|Заказ на продажу| Производственный заказ -> Журнал потребления|  
|Базовая|Объединенная проводка получения/отправки для нескольких заказов.|**Требуется приемка**<br>**Требуется отгрузка**|Необязательно. Управляется переключателем Код ячейки обязателен|Заказ на покупку -> Складская приемка|Заказ на продажу -> Складская отгрузка|То же, что выше.|
|Базовая|Последовательно по каждому заказу.|Требовать размещения или подбора. </br><br/> **ПРИМЕЧАНИЕ**. Хотя эти параметры называются **Требуется подбор** и **Требуется размещение**, все равно можно учитывать приходы и отгрузки непосредственно из исходных бизнес-документов на складах, для которых установлены эти флажки.|Необязательно. Управляется переключателем **Код ячейки обязателен**.|Заказ на покупку -> Размещение запасов|Заказ на продажу -> Подбор запасов|Производственный заказ -> Подбор запасов|
|Дополнительно|Объединенная проводка получения/отправки для нескольких заказов.<br /><br />Консолидированные действия по подбору/размещению для нескольких исходных документов.|Требуется приемка + Требуется размещение</br> Требуется отгрузка + Требуется подбор|Необязательно. Управляется переключателем Код ячейки обязателен|Заказы на покупку –> Складская приемка -> Складское размещение|Заказы на продажу -> Складские отгрузки -> Журнал подбора -> Выбор склада| Производственный заказ -> Журнал подбора -> Складской подбор -> Журнал потребления|
|Дополнительно|То же, что и выше + деятельность расширенного подбора и размещения|Расширенный подбор и размещение (зависимые переключатели будут включены автоматически)|Обязательно|То же, что выше.|То же, что выше.| Производственный заказ -> Журнал подбора -> Складской подбор Журнал потребления|

Сложность увеличивается с размером вашей организации и количеством задействованных отделов и людей. Процесс может быть простым, например, когда один и тот же человек создает и проводит документ продажи. Процессы также могут быть более сложными и включать несколько этапов и людей. Следующие шаги являются примером более сложного процесса:

1. Обработчик заказов создает заказ на продажу.
1. Заведующий складом создает инструкции по подбору.
1. Сотрудник склада завершает поток, разнося складскую отгрузку.

На уровень сложности также влияют типы документов, которые вы используете в своей складской деятельности. Например, для входящего потока можно использовать документы складской приемки и складского размещения, а для исходящего потока — документы складского подбора.

Еще одним фактором, влияющим на сложность, является то, как представлен ваш физический склад в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Подробнее см. в разделе [Моделирование физического склада](#modeling-the-physical-warehouse).

## Моделирование физического склада

У вас есть несколько вариантов представления реальной конфигурации вашего склада в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Ваш выбор определяет, как вы будете работать с функциями хранилища.

Размещение предметов может быть полками, местами или ячейками, и у каждого варианта есть свои плюсы и минусы.

### Склады и ячейки

Для работы с физическими товарами у вас должно быть хотя бы одно склад. Вы можете использовать несколько складов или ячейки для моделирования склада и организационной структуры.

Как правило, склады являются предпочтительным способом организации операций, распределенных по географическим областям. Однако в некоторых случаях может потребоваться создать несколько складов, расположенных в одном и том же месте. Использование складов имеет следующие преимущества:

* Предоставьте доступ, используя страницы **Сотрудник склада** и **Центры ответственности**.
* Определите календари, маршруты и время обработки входящих и исходящих запросов для расчета дат и планирования. [О функциональности планирования](production-about-planning-functionality.md).
* Укажите измерения по умолчанию и используйте различные настройки учета запасов.
* Настройка параметры планирования. Узнайте больше в разделе [Параметры планирования](production-about-planning-functionality.md#planning-parameters).  
* Используйте разные функции склада для каждого склада.

### Полки и ячейки

Если вы всегда храните товар в одном и том же месте, вы можете использовать **номер полки** на страницах **Карточка товара** или **Карточка единицы хранения**. Поле может использоваться в качестве базового хранилища, заполняемого вручную в случаях, когда не существует ячеек. Его значение копируется из карточки товара в строки документов и отчетов, но оно служит только для предоставления информации. Это значение не используется в складских действий или в вычислениях наличия.

Ячейки являются базовой складской структурой и используются для формирования предложений по размещению товаров.

* Одна или несколько фиксированных ячеек для товара.
* Ячейки для конкретных операций, например, ячейка отгрузки или ячейка производственной продукции.
* Ограничения по вместимости и весу ячейк (только для расширенного размещения и подбора).
* Рейтинг ячеек (только для расширенного размещения и подбора).

## Типичный складской рабочий процесс

В следующей таблице приводится последовательность задач со ссылками на статьи, в которых они описываются.

|**Задача**|**Раздел**|  
|------------|-------------|  
|В базовом потоке на однократной основе используйте размещение запасов для регистрации поступления товаров на склады, включая любое переприход. Или, если вы объединяете несколько заказов в приемку, используйте складскую приемку.|[Входящий поток](design-details-inbound-warehouse-flow.md)|
|Зафиксировать отгрузку товаров со складов. На однократной основе используйте подбор запасов. Или, если вы объединяете несколько заказов в отгрузку, используйте складскую отгрузку.|[Исходящий поток](design-details-outbound-warehouse-flow.md)|
|Обрабатывать товары в пределах склада. Например, когда вы перемещаете компоненты в производство или выполняете учет запасов.|[Внутренний поток](design-details-internal-warehouse-flows.md)|

Настройте складские процессы, подходящие для вашего бизнеса. [Настройка управления складом](warehouse-setup-warehouse.md).

## Терминология, связанная с управлением складом

### Уровни сложности

Мы используем термины «базовый» и «расширенный», чтобы различать уровни сложности. Эта простая дифференциация охватывает несколько уровней сложности в параметрах склада,, каждый из которых поддерживается разными складскими документами. Самый продвинутый уровень складского хранения называется "Управление размещением и комплектованием". Чтобы использовать расширенный размещение и подбор для склада, включите **расширенное размещение и подбор** переключатель на страница **карточка склада**.

### Складские потоки

* Входящий поток — перемещайте товары на склад и делайте их доступными, например покупки и входящие перемещения.
* Исходящий поток — сбор и отправка товаров клиентам или на другие склады.
* Внутренний поток. Обрабатывайте товары в пределах склада. Например, перемещаете компоненты в производство или выполняете учет запасов.

### Основные документы  

Следующие документы используются в основных складских потоках.

* Размещение запасов
* Подбор запасов
* Перемещение запасов
* Журнал товаров
* Журнал реклассификации товаров

### Расширенные документы  

Следующие документы используются в расширенных складских потоках.

* Складская приемка
* Журнал размещения
* Складское размещение
* Журнал подбора
* Складской подбор
* Журнал перемещения
* Складское перемещение
* Внутренний складской подбор
* Внутреннее складское размещение
* Журнал создания ячеек
* Журнал создания содержимого ячеек
* Журнал складских товаров
* Журнал реклассификации складских товаров

### Страницы и параметры

В этом разделе описываются концепции ключевых страниц и параметров складского хранения.

#### Ячейки и содержимое ячейки

Ячейка представляет собой запоминающее устройство, предназначенное для хранения дискретных компонентов. Это наименьшая единица контейнера в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Количества товаров в ячейках называются *содержимым ячейки*. При выборе элемента в поле **Товар** или **Код ячейки** в любой строке связанного со складом документа отображается расчетная доступность товара в ячейке.  

Содержимому ячейки можно назначить свойство **Фиксированное**, **Выделенное** или **По умолчанию** для определения способа использования содержимого ячейки. Ячейки с одним из этих свойств называются *незакрепленными* ячейками.  

В фиксированной ячейке сохраняются товары, назначенные коду ячейки. Свойство фиксированной ячейки гарантирует, что даже если ячейка опустеет, содержимое ячейки не исчезнет. Вы можете снова выбрать ячейку, как только ее содержимое будет пополнено.  

В выделенной ячейке сохраняется содержимое ячейки, которое можно подобрать только для выделенного ресурса, который использует ячейку. Например, машинный центр. Прочее содержимое без подбора, например количества, исходящие при учете отгрузки, можно удалить из выделенной ячейки. Только содержимое ячейки, учитываемое алгоритмом **Создание подбора**, защищено в выделенной ячейке.  

[!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] использует свойство ячейки **по умолчанию** для предложения ячеек для складских действий. В складах, использующих расширенный подбор и размещение, свойство ячейки по умолчанию не используется. На складах, на которых ячейки являются обязательными, свойство указывает, где размещать товары во входящих потоках. В исходящих потоках свойство указывает для определения места подбора товаров.  

> [!NOTE]  
> Если исходящие товары помещаются в несколько ячеек, сначала товары берутся из ячеек, отличных от ячеек по умолчанию, чтобы очистить данное содержимое ячейки, а оставшиеся товары берутся из ячейки по умолчанию.  

На каждом складе для каждого товара может быть только одна ячейка по умолчанию.  

#### Тип ячейки

Местоположения, использующие направленный подбор и размещение, могут использовать типы ячеек. Типы ячеек управляют действиями, которые вы разрешаете для ячейки. Доступны следующие типы корзин:  

|Тип ячейки|Описание|  
|------------------|---------------------------------------|  
|ПРИЕМ|Товары, которые получены, но не размещены.|  
|SHIP|Товары, подобранные для строк отгрузки со склада, но еще не учтенные как отгруженные.|  
|PUT AWAY|Обычно товары складируются по более крупным единицам измерения, но это неудобно для целей подбора. Эти ячейки не используются для комплектования ни производственных заказов, ни отгрузок, поэтому их использование может быть ограничено. Этот тип ячейки удобен, когда вы покупаете большое количество товаров. Ячейки всегда должны иметь низкий ранг ячейки, чтобы товары с корзинами PUTPICK с более высоким рейтингом убирались первыми. Регулярно пополняйте корзину этого типа, чтобы их товары были доступны в корзинах типа PUTPICK или PICK.|  
|ПОДБОР|Товары, которые будут использоваться только для подбора. Пополнение этих ячеек может осуществляться только перемещением, но не размещением.|  
|PUTPICK|Товары в ячейках, которые предлагаются для размещения и подбора. Ячейки этого типа, вероятно, обладают различным рейтингом. Можно настроить ячейки хранения крупных партий ячейками с более низким рейтингом по сравнению с обычными ячейками подбора или ячейками зоны прямого подбора.|  
|QC|Эта ячейка используется для коррекции товара, если такая ячейка задана в карточке склада в поле **Код ячейки коррекции**. Можно также настроить ячейки этого типа для бракованных товаров и товаров, подлежащих проверке. Можно переместить товары в ячейку данного типа, если необходимо сделать их недоступными для обычного потока товаров. **Примечание.** В отличие от всех других типов ячеек тип ячейки **КОНКАЧ** не имеет полей с флажками для обработки товаров, устанавливаемых по умолчанию. Содержимое, помещаемое вами в ячейку КОНКАЧ, исключается из потоков товаров.|  

За исключением типов ячеек PICK, PUTPICK и PUTAWAY, тип ячейки определяет активность, разрешенную для ячейки. Например, ячейку типа ПРИЕМ можно использовать только для получения или подбора товаров.  

> [!NOTE]  
> Вы должны использовать перемещения для перемещения товаров в ячейки ПРИЕМ и КОНКАЧ. Используйте движения для перемещения товаров из ячейки ОТГРУЗ и КОНКАЧ.  

#### Рейтинг ячейки

В расширенных конфигурациях склада можно автоматизировать и оптимизировать сбор товаров в журналах подбора и размещения путем определения рейтинга ячеек. Товары предлагаются для подбора и размещения в соответствии с рейтингами ячеек.

Процессы размещения оптимизированы согласно рейтингу ячейки за счет того, что сначала предлагаются ячейки с более высоким рейтингом, а затем ячейки с более низким рейтингом. Процессы подбора сначала предлагают товары с самым высоким рейтингом ячейки из содержимого ячейки. Пополнение корзины предлагает корзины с более низким рейтингом перед корзинами с более высоким рангом.  

Ранжирование ячеек и содержимое ячеек — это основные свойства, которыми руководствуются складские работники на складе.  

#### Настройка ячейки

В расширенном складировании вы можете указать следующие значения вместимости, чтобы контролировать, как и в каких ячейках вы храните товары:

* количество;
* Общий объем
* Вес  

Товарам можно присвоить базовую единицу измерения (UOM). Базовой единицей измерения могут быть штуки, поддоны, литры, граммы или коробки. Вы также можете создавать более крупные единицы измерения на основе вашей базовой единицы измерения. Например, если штуки являются вашей базовой единицей измерения, поддон может равняться 16 штукам.  

Если товар имеет более одной единицы измерения, установите максимальное количество для каждой единицы измерения в карточке товара. Соответственно, если товар настроен для обработки поштучно или на поддонах, значение в поле **Макс. кол-во** на странице **Содержимое ячейки** этого товара также должно быть указано в штуках и поддонах. В противном случае допустимое количество для данной ячейки рассчитывается неправильно.  

Прежде чем установить для ячейки ограничения на содержимое ячейки, убедитесь, что единица измерения и измерения товара заданы для товара.  

> [!NOTE]  
> Вы можете использовать несколько единиц измерения только в местах, где используется направленный подбор и размещение. Во всех остальных конфигурациях содержимое ячейки может использоваться только в базовых единицах измерения. В транзакциях, единица измерения которых больше базовой единицы измерения товара, количество преобразовывается в базовую единицу измерения.  

#### Зона

В расширенных конфигурациях склада ячейки можно группировать по зонам для управления обработкой складских операций для складов.  

Зоной может быть зона приемки или зона хранения, и каждая зона может состоять из одной или больше ячеек.  

Большинство свойств, назначенных зоне, назначены ячейкам, создаваемой в этой зоне.  

#### Класс склада

В расширенном складировании вы можете назначать коды классов склада следующим объектам: 

* Товаров
* Ячейки
* Зоны

Классы склада определяют, где хранить товары. Можно разделить зону на несколько складских классов. Например, товары в зоне приемки можно хранить как замороженные, опасные или товары другого класса.

При работе со складскими складами и ячейкой приемки или отгрузки по умолчанию необходимо вручную выбрать соответствующие ячейки в складских строках приемки и отгрузки.  

Во входящих потоках код класса выделяется только во входящих строках, в которых код класса товара не совпадает с ячейкой приемки по умолчанию. Если правильные ячейки по умолчанию не заданы, количество невозможно получить.  

#### Склад

Склад — это физическая структура или место, где запас принимается, хранится и отгружается. Склад может быть товарным складом, служебным автомобилем, демонстрационным залом, заводом или частью завода. Запасы часто организованы в ячейках и зонах.

#### В порядке истечения срока годности

Если установить флажок **Подбор по методу FEFO** на экспресс-вкладке **Политики ячеек** в **карточке склада**, товары, трассируемые по товарам, будут подбираться в соответствии с их сроком годности. Товары с наиболее ранним истечением срока хранения подбираются первыми.  

Операции склада во всех документах подбора и перемещения сортируются в соответствии с FEFO, если только товарам еще не назначены серийные номера или номера партий. Если некоторые, но не все, количества в строке имеют серийные номера или номера партий, оставшееся количество сортируется согласно FEFO.  

При подборе согласно FEFO выбираются товары, срок годности которых истекает раньше, и создает временный список трассировки товаров на основе срока годности. Если срок годности двух товаров совпадает, сначала подбирается товар с наименьшим серийным номером или номером партии. Если серийные номера или номера партий совпадают, сначала выбирается товар, который был зарегистрирован раньше. Стандартные критерии выбора товаров в ячейках подбора, таких как "Рейтинг ячейки" или "Разбивка", применяются к данному временному списку трассировки товаров FEFO.  

#### Шаблон размещения

Шаблоны размещения задают набор приоритетных правил, которым необходимо следовать при создании размещений. Например, шаблон размещения может потребовать размещения товаров в ячейке с содержимым ячейки, которая имеет ту же единицу измерения. Если не удается найти аналогичную ячейку с достаточной вместимостью, товар необходимо поместить в пустую ячейку. Шаблон размещения назначается товару и складу.  

## См. соответствующее [обучение Microsoft](/training/modules/get-started-warehouse-management/)

## См. также

[Запасы](inventory-manage-inventory.md)  
[Настройка управления складом](warehouse-setup-warehouse.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

## [!INCLUDE[prod_short](includes/free_trial_md.md)]  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]