---
title: "Сведения о проектировании — максимальное количество | Документы Майкрософт"
description: "Политика максимального количества — это способ ведения запасов с использованием точки повтора заказа."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 10/01/2018
ms.author: sgroespe
redirect_url: design-details-handling-reordering-policies
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: caf7cf5afe370af0c4294c794c0ff9bc8ff4c31c
ms.openlocfilehash: 21ae51ecf28458f9b09be6461243f31641a0aaef
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 11/22/2018

---
# <a name="design-details-maximum-qty"></a>Сведения о проектировании: максимальное количество
Политика максимального количества — это способ ведения запасов с использованием точки повтора заказа.  

 Все, что имеет отношение к политике "Фикс. кол-во дозаказа", также применяется к этой политике. Единственное отличие — в количестве предлагаемой поставки. При использовании политики максимального количества, количество повторного заказа определяется динамически с учетом прогнозируемого уровня запасов. Как правило, от заказа к заказу это количество различается.  

## <a name="calculated-per-time-bucket"></a>Расчет на горизонт планирования  
 Количество повторного заказа определяется в момент времени (в конце горизонта планирования), когда система планирования обнаружит, что точка повторного заказа пройдена. В этот момент система измеряет разницу между текущим прогнозируемым уровнем запасов и указанным максимальным запасом. Этот представляет количество, которое подлежит дозаказу. Система затем проверяет, была ли поставка заказана где-либо еще для получения в течение времени подготовки и если да, то уменьшает количество нового заказа на поставку на уже заказанное количество.  

 Система обеспечит, что планированные запасы хотя бы достигнут точки повторного заказа на случай, если пользователь забудет указать максимальное количество запасов.  

## <a name="combines-with-order-modifiers"></a>Объединение с модификаторами заказа  
 В зависимости от настройки может иметь смысл объединить политику максимального количества с модификаторами заказов для обеспечения минимального количества заказа, его округления до целого числа единиц измерения покупки или разделения на несколько партий в соответствии с максимальным количеством заказа.  

## <a name="combines-with-calendars"></a>Объединение с календарями  
 Перед тем как предложить новый заказ на поставку для соответствия точке дозаказа, система планирования проверяет, запланирован ли заказ на нерабочий день, согласно всем календарям, определенным в поле **Код базового календаря** на страницах **Информация об организации** и **Карточка склада**.  

 Если плановая дата является нерабочим днем, система планирования переместит заказ до ближайшей рабочей даты. Это может привести к тому, что заказ достигнет точки повтора заказа, но не удовлетворит определенному спросу. Если такого несбалансированного спроса система планирования создает дополнительную поставку.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сведения о проектировании: политики дозаказа](design-details-reordering-policies.md)   
 [Сведения о проектировании: параметры планирования](design-details-planning-parameters.md)   
 [Сведения о проектировании: обработка политик дозаказа](design-details-handling-reordering-policies.md)   
 [Сведения о проектировании: планирование поставок](design-details-supply-planning.md)

