---
title: Сведения о проектировании — интеграция с запасами | Документация Майкрософт
description: Область применения управления складом и область применения запасов взаимодействуют друг с другом в физических запасах и в корректировке запасов или склада.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 7e1b7a922109155471c212d688ce3ab468977deb
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3922121"
---
# <a name="design-details-integration-with-inventory"></a>Сведения о проектировании: интеграция с запасом
Область применения управления складом и область применения запасов взаимодействуют друг с другом в физических запасах и в корректировке запасов или склада.  
  
## <a name="physical-inventory"></a>Склад  
 Страница **Инвентаризация склада — журнал** используется вместе со страницей **Журнал инвентаризации** для всех расширенных складов. Вычисляются запасы на уровне ячейки, сотруднику склада предоставляется распечатанный список. В списке показано, какие товары и в каких ячейках необходимо учитывать.  
  
 Сотрудник склада вводит посчитанное количество на странице **Журнал — инвентаризация склада**, а затем учитывает журнал.  
  
 Если подсчитанное количество больше количества в строке журнала, то для данной разницы учитывается перемещение из ячейки коррекции по умолчанию в подсчитанную ячейку. В результате количество в подсчитанной ячейке увеличивается, а количество в ячейки коррекции по умолчанию уменьшается.  
  
 Если подсчитанное количество меньше количества в строке журнала, то для данной разницы учитывается перемещение из подсчитанной ячейки в ячейку коррекции по умолчанию. В результате количество в подсчитанной ячейке уменьшается, а количество в ячейке коррекции по умолчанию увеличивается.  
  
 В расширенных конфигурациях склада значение в поле **Расчетное количество** извлекается из операций книги товаров, а значение в поле **Кол-во (инвентаризация)** извлекается из складских операций, за исключением содержимого ячейки коррекции. Поле **Кол-во** определяет разницу между первыми двумя полями, что должно быть равно содержимому ячейки коррекции.  
  
 При учете журнала физических запасов обновляются складские запасы и ячейка корректировки по умолчанию.  
  
### <a name="warehouse-adjustments-to-the-item-ledger"></a>Складские коррекции в журнале товаров  
 Страница **Журнал товаров** и функция **Расчет коррекции склада** используется для корректировки наличия товаров в книге операций в соответствии с корректировками, внесенными в количество товаров в ячейке склада. Для создания ссылки между запасами и складом необходимо определить ячейку коррекции по умолчанию для склада.  
  
 Ячейка коррекции по умолчанию регистрирует товары на складе при учете увеличения запаса. Однако при учете расхода также уменьшается количество в ячейке по умолчанию. В обоих случаях создаются операции книги товаров и складские операции.  
  
> [!NOTE]  
>  Ячейка коррекции не включается в вычисление доступности.  
  
 Если необходимо откорректировать содержимое ячейки, можно использовать журнал товаров склада, из которого можно ввести номенклатурный номер, код зоны, код ячейки и количество, которые необходимо откорректировать.  
  
 Если ввести положительное количество и учесть строку, запасы, хранящиеся в ячейках, увеличатся, а количество в ячейке коррекции по умолчанию уменьшится соответствующим образом.  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Сведения о проектировании: управление складом](design-details-warehouse-management.md)   
 [Сведения о проектировании: наличие на складе](design-details-availability-in-the-warehouse.md)