---
title: Сведения о проектировании — роль точки дозаказа | Документация Майкрософт
description: В этом разделе подчеркивается важность задания момента повторного заказа, чтобы знать, когда заказывать дополнительные запасы.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: desigh, reorder, demand, supply
ms.date: 10/01/2019
ms.author: sgroespe
redirect_url: design-details-handling-reordering-policies
ms.openlocfilehash: 760bc475be2606e9bc4d72f09ae76e794418d904
ms.sourcegitcommit: 02e704bc3e01d62072144919774f1244c42827e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "2306752"
---
# <a name="design-details-the-role-of-the-reorder-point"></a>Сведения о проектировании: роль точки дозаказа
В дополнение к общей балансировке спроса и поставки система планирования также отслеживает уровни запасов для соответствующих товаров, чтобы соблюсти требования политики дозаказа.  

Точка дозаказа представляет спрос во время подготовки. Когда прогнозируемые запасы опускаются ниже уровня запасов, определенного точкой повторного заказа, время заказывать дополнительное количество. В то же время ожидается, что запас будет постепенно уменьшатся и, возможно, достигнет нуля (или уровня страхового запаса), пока не поступит пополнение.  

Соответственно, система планирования предложит заказ на поставку с прямым планированием в момент перехода прогнозируемых запасов ниже точки дозаказа.  

Точка повторного заказа отражает определенный уровень запасов. Однако уровни запасов могут сильно перемещаться в горизонте планирования, и, следовательно, система планирования должна постоянно контролировать прогнозируемые доступные запасы.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Сведения о проектировании: политики дозаказа](design-details-reordering-policies.md)   
[Сведения о проектировании: параметры планирования](design-details-planning-parameters.md)   
[Сведения о проектировании: обработка политик дозаказа](design-details-handling-reordering-policies.md)   
[Сведения о проектировании: планирование поставок](design-details-supply-planning.md)
