---
title: Сведения о проектировании — страница строк трассировки товаров | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как управлять потоком серийных номеров и номеров партий на складе.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: design, inventory, item, tracking, serial number, lot number
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: a577d1fbb3744a7af899957af5ecb3b714bd8296
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3917355"
---
# <a name="design-details-item-tracking-lines-page"></a>Сведения о проектировании: — страница "Строки трассировки товаров"
Записи трассировки товаров и записи резервирования создаются в системе резервирования, и их наличие рассчитывается динамически. Управление данными, введенными на странице **Строки трассировки товаров**, осуществляется во временной версии таблицы **Спецификация трассировки**. Если страница закрыта, активные данные помещаются в таблицу **Операция резервирования**, а данные за прошлые периоды помещаются в таблицу **Спецификация трассировки**. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: активные и исторические операции трассировки товаров](design-details-active-versus-historic-item-tracking-entries.md).  
  
В результатах поиска в полях **Серийный номер** и **Номер партии** отображается наличие на основе таблицы **Операция книги товаров** и таблицы **Операция резервирования**, без фильтра по дате. Матрица количественных полей в заголовке страницы **Строки трассировки товаров** динамически отображает количества и суммы номеров трассировки заказов, вводимые в строках страницы. Эти количества должны соответствовать количествам в строке документа, что подтверждается записью **0** в полях **Не определено** в заголовке страницы.  
  
Чтобы согласовать поток серийных номеров и номеров партии в запасах, действуют следующие правила ввода данных на странице **Строки трассировки товаров**.  
  
* Как для входящих, так и для исходящих строк трассировки товара невозможно ввести серийный номер с номером партии или без него более одного раза в одном экземпляре страницы **Строки трассировки товаров**. При попытке ввести любую комбинацию серийных номеров или номеров партий, которая уже существует на странице, отобразится сообщения об ошибке, блокирующее ввод данных.  
* Для входящих строк трассировки товара невозможно учесть связанный документ, если товар того же варианта с тем же серийным номером уже находится в запасах. При попытке учесть положительную строку для товара в запасах с одинаковым номером варианта и серийным номером отобразится сообщение об ошибке, блокирующее учет. Однако для входящих и исходящих строк трассировки товара в открытых документах можно использовать одинаковые комбинации серийных номеров или номеров партий, связанных с различными строками документа-источника, то есть существующими в различных экземплярах страницы **Строки трассировки товаров**, пока связанный документ не будет учтен.  
* Если товар настроен для трассировка по серийному номеру или номеру партии, строку исходящего документа невозможно учесть, если товар с определенным серийным номером или номером партии не существует в запасах. При попытке учесть строку исходящего документа для товара с серийным номером или номером партии, отсутствующим в запасах, отобразится сообщение об ошибке, блокирующее учет.  
  
Правила ввода данных на странице **Строки трассировки товаров** также поддерживают принципы соединения, регулирующие трассировку заказов, планирование и резервирование. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: трассировка и планирование товара](design-details-item-tracking-and-planning.md).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Сведения о проектировании: трассировка товара](design-details-item-tracking.md)