---
title: 'Технические подробности: невычитаемый НДС'
description: 'В этой статье приведена информация о невычитаемом налоге на добавленную стоимость (НДС), который подлежит уплате покупателем, но не подлежит вычету из собственного обязательства покупателя по уплате НДС.'
author: altotovi
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: null
ms.date: 07/04/2023
ms.author: altotovi
---

# Технические подробности: невычитаемый НДС

Невычитаемый налог на добавленную стоимость (НДС) — это НДС, который подлежит уплате покупателем, но не подлежит вычету из собственного обязательства покупателя по уплате НДС. Поскольку может быть трудно узнать, где и как используется товар, вам необходимо обратиться в местные налоговые органы в вашей стране или регионе, чтобы определить, подлежит ли вычету указанный процент НДС. Даже если вы знаете, что определенный процент НДС не подлежит вычету, существуют разные модели обработки невычитаемых сумм, связанные с **товарами** и **основными средствами**.

## Предварительные требования для использования невычитаемого НДС

Чтобы использовать и учитывать невычитаемый НДС, выполните следующие действия.

1. На странице **Настройка НДС** установите флажок **Включить невычитаемый НДС**, чтобы включить эту функцию.
2. На странице **НДС настройка учета** выберите, для каких групп учета НДС может использоваться невычитаемый НДС.

## Примеры

В следующих примерах невычитаемый НДС включен, и параметры настроены следующим образом:

- В поле **НДС товарная группа** установлено значение **НВНДС**.
- На странице **НДС настройка учета**:

    - В качестве НДС товарной группы установлена **НВНДС**, а в качестве НДС бизнес-группы — **ВНУТР.**.
    - **Идентификатор НДС** должен быть уникальным.
    - В поле **% НДС** установлено значение **25**.
    - В поле **Разрешить невычитаемый НДС** установлено значение **Разрешить**.
    - В поле **% невычитаемого НДС** установлено значение **100**.
    - В поле **Тип расчета НДС** установлено значение **Обычный НДС**.
    - Настроены только счет НДС продаж и счет НДС покупок.

Во всех примерах используются товары и основные средства, у которых НДС товарная группа — **НВНДС**.

### Товаров

У нового товара в качестве НДС товарной группы указана **НВНДС**. В документе покупки **Количество** = **1**, а **Прямая себест. единицы без НДС** = **1000,00**.

Независимо от используемого варианта результаты в операции НДС будут одинаковыми.

| Тип документа | Тип | Основание | Сумма | База расчета невычитаемого НДС | Сумма невычитаемого НДС |
|---|---|---|---|---|---|
| Счет | Покупка | 0.00 | 0.00 | 1,000.00 | 250.00 |

Подробности показаны в операциях стоимости.

> [!NOTE]
> Вы можете включить поле **Использовать для стоимости товаров** на странице **Настройка НДС**.

#### Поле "Использовать для стоимости товаров" не включено

| Тип операции книги товаров | Тип операции | Сумма себестоимости (факт.) | Кол-во в товарной операции |
|---|---|---|---|
| Покупка | Прямые затраты | 1,000.00 | 1 |

#### Поле "Использовать для стоимости товаров" включено

| Тип операции книги товаров | Тип операции | Сумма себестоимости (факт.) | Кол-во в товарной операции |
|---|---|---|---|
| Покупка | Прямые затраты | 1,250.00 | 1 |

### Основные средства

Для счета стоимости приобретения нового основного средства в качестве в качестве НДС товарной группы указана **НВНДС**. В документе покупки **Количество** = **1**, а **Прямая себест. единицы без НДС** = **1000,00**.

Независимо от используемого варианта результаты в операции НДС будут одинаковыми.

| Тип документа | Тип | Основание | Сумма | База расчета невычитаемого НДС | Сумма невычитаемого НДС |
|---|---|---|---|---|---|
| Счет | Покупка | 0.00 | 0.00 | 1,000.00 | 250.00 |

Подробности показаны в операциях книги основных средств.

> [!NOTE]
> Вы можете включить поле **Использовать для стоимости основных средств** на странице **Настройка НДС**.

#### Поле "Использовать для стоимости основных средств" не включено

| Тип документа | Тип учета ОС | Сумма | Сумма НДС |
|---|---|---|---|
| Счет | Стоимость приобретения | 1,000.00 | 250.00 |

#### Поле "Использовать для стоимости основных средств" включено

| Тип документа | Тип учета ОС | Сумма | Сумма НДС |
|---|---|---|---|
| Счет | Стоимость приобретения | 1,000.00 | 250.00 |
| Счет | Стоимость приобретения | 250.00 | 0.00 |

## См. также

[Настройка невычитаемого НДС](finance-setup-nondeductible-vat.md)  
[Финансы](finance.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
