---
title: Сведения о проектировании — оценка стоимости запасов | Документация Майкрософт
description: Оценка запасов — это определение стоимости единицы запасов.
author: SorenGP
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 06/08/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: a4877cf45e4cbf035e2914b72e10f4d7a4102e59
ms.sourcegitcommit: ef80c461713fff1a75998766e7a4ed3a7c6121d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2022
ms.locfileid: "8145866"
---
# <a name="design-details-inventory-valuation"></a>Сведения о проектировании: оценка стоимости запасов
Оценка стоимости запасов — определение себестоимости, назначенной товару в запасах, выраженной с помощью следующего уравнения.  

Запасы в конце = запасы в начале + чистые покупки - себестоимость продаж  

В вычислении оценки запасов используется поле **Сумма себестоимости (факт)** операций стоимости для товара. Операции классифицируются по типам операций, соответствующим компонентам стоимости, прямым затратам, непрямым затрата, вариациям, переоценке и округлению. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании. Компоненты себестоимости](design-details-cost-components.md).  

Операции применяются друг к другу путем фиксированного применения или в соответствии с общим предположением потока затрат, определенным методом учета себестоимости. Одну операцию расхода склада можно применить к нескольким операциям увеличения с разными датами учета и возможными различными значениями стоимости приобретения. Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: применение товара](design-details-item-application.md). Следовательно, вычисление стоимости запасов на заданную дату основано на суммировании операций с положительной и отрицательной суммой.  

## <a name="inventory-valuation-report"></a>Отчет "Оценка стоимости товаров"  
Для вычисления стоимости запасов в отчете **Оценка стоимости товаров** отчет начинается с вычисления стоимости запасов товара в заданную начальную дату. Затем добавляется стоимость приходов склада и вычитается стоимость расходов склада до данной даты окончания. Конечный результат — стоимость запасов на дату окончания. В отчете эти значения вычисляются суммированием значений в поле **Сумма себестоимости (факт)** в операциях стоимости с использованием дат учета в качестве фильтров.  

В распечатанном отчете всегда будут указаны фактические суммы, то есть себестоимости операций, учтенные как операции, по которым выставлены счета. В отчете также будет напечатана ожидаемая себестоимость операций, которые учтены как полученные и отгруженные, если установить флажок в поле Включать ожидаемую себест. на экспресс-вкладке Параметры.  

> [!IMPORTANT]  
>  Значения в отчете **Оценка стоимости товаров** выверяются на счету складских запасов в ГК, что означает, что операции стоимости учтены в ГК.  

> [!IMPORTANT]  
>  Суммы в столбцах **Значение** отчета основываются на дате учета транзакций по товару.  

## <a name="inventory-valuation---wip-report"></a>Отчет "Оценка стоимости запасов - НЗП"  
Производственной организации необходимо указать значение трех типов склада:  

* Запасы сырья  
* Запасы НЗП  
* Запасы готовой продукции  

Стоимость запасов НЗП определяется следующим выражением:  

* Запасы НЗП в конце = запасы НЗП в начале + себестоимость производства - себестоимость произведенных товаров  

Что касается приобретенных запасов, операции стоимости предоставляют основу для оценки стоимости товаров. Вычисление выполняется с использованием значений в поле **Сумма себестоимости (факт)** товара и операций стоимости производственных мощностей, связанных с производственным заказом.  

Цель оценки запасов НЗП — определить стоимость товаров, производство которых еще не завершено к указанной дате. Следовательно, стоимость запасов НЗП основана на операциях стоимости, связанных с потреблением, и операциями журнала производственных мощностей. По операциям книги потребления необходимо полностью выставить счет на дату оценки. Таким образом, отчет **Оценка стоимости запасов — НЗП** показывает затраты, представляющие стоимость запасов НЗП в двух категориях: потребление и произв. мощность.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Сведения о проектировании: выверка с главной книгой](design-details-reconciliation-with-the-general-ledger.md)   
[Сведения о проектировании: переоценка](design-details-revaluation.md)   
[Сведения о проектировании: учет производственного заказа](design-details-production-order-posting.md)
[Управление себестоимостью товаров](finance-manage-inventory-costs.md)  
[Финансы](finance.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]