---
title: "Сведения о проектировании — партия на партию | Документы Майкрософт"
description: "Узнайте, как использовать политику \"партия на партию\" для того, чтобы определять количество заказа на основе спроса."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 10/01/2018
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d7fb34e1c9428a64c71ff47be8bcff174649c00d
ms.openlocfilehash: 712068b5fafb8c5334bf48ddfc9242d21c0995e9
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 03/22/2018

---
# <a name="design-details-lot-for-lot"></a>Сведения о проектировании: партия на партию
Политика работы с индивидуальными партиями является наиболее гибкой, потому что система реагирует только на фактический спрос, а также на предполагаемый спрос прогнозируемых и общих заказов, а затем сопоставляет количество заказа с учетом спроса. Политика обработки отдельных партий ориентирована на товары категории А и В, где запасы могут быть приняты, однако этого следует избегать.  
  
В некоторой степени политика "Партия на партию" похожа на политику "Заказ", но имеет общий подход к товарам. В соответствии с ней можно принимать количества в запасах и связывать спрос с соответствующей поставкой в горизонтах планирования, определенных пользователем.  
  
Горизонт планирования определяется в поле **Горизонт планирования**. Система работает с минимальным горизонтом планирования 1 день, поскольку это минимальная единица измерения событий спроса и предложения в системе (хотя на практике единица измерения производственных заказов и потребности в компонентах может измеряться в секундах).  
  
Горизонт планирования также устанавливает лимиты перепланирования существующего заказа на поставку с целью удовлетворения имеющегося требования. Если поставка находится в пределах горизонта планирования, она будет перепланирована на более раннюю или позднюю дату, чтобы удовлетворить спрос. В противном, если поставка находится до горизонта планирования, это приведет к ненужному накоплению запасов, и такую поставку следует отменить. В противном случае будет создан новый заказ на поставку.  
  
С этой политикой можно также определить страховой запас, чтобы компенсировать возможные колебания в поставках или удовлетворить неожиданный спрос.  
  
Поскольку количество заказа на поставку основывается на фактическом спросе, может иметь смысл использовать модификаторы заказов: округление количества заказа с учетом указанного множителя заказа (или единицы измерения покупки), увеличение количества заказа до определенного минимального значения или уменьшение количества до определенного максимального значения (при этом создается две или больше поставок для достижения необходимого количества).  
  
## <a name="see-also"></a>См. также  
[Сведения о проектировании: политики дозаказа](design-details-reordering-policies.md)   
[Сведения о проектировании: параметры планирования](design-details-planning-parameters.md)   
[Сведения о проектировании: обработка политик дозаказа](design-details-handling-reordering-policies.md)   
[Сведения о проектировании: планирование поставок](design-details-supply-planning.md)
