---
title: Сведения о проектировании — трассировка и планирование товара | Документация Майкрософт
description: Поскольку они хранятся в системе резервирования, номера трассировки товара полностью согласовываются с записями трассировки заказов.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 4f9fd9287055bed116201d13417a6a392cf9b477
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3927001"
---
# <a name="design-details-item-tracking-and-planning"></a><span data-ttu-id="a1044-103">Сведения о проектировании: трассировка и планирование товара</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-103">Design Details: Item Tracking and Planning</span></span>
<span data-ttu-id="a1044-104">Поскольку они хранятся в системе резервирования, номера трассировки товара полностью согласовываются с записями трассировки заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-104">Because they are stored in the reservation system, item tracking numbers are fully coordinated with order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-105">Это означает, что товарам с записями трассировки заказов можно присвоить номера трассировки заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-105">This means that items with order tracking records can be assigned item tracking numbers.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-106">И наоборот, товары с номерами трассировки товара могут стать записями трассировки заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-106">Conversely, items that have item tracking numbers can become order tracking records.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: проектирование трассировки товара](design-details-item-tracking-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-107">For more information, see [Design Details: Item Tracking Design](design-details-item-tracking-design.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a1044-108">Дополнительные сведения об интегрированных системах см. в разделе [Сведения о проектировании: резервирование, трассировка заказов и отправка сообщений о действиях](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-108">For more information about the integrated systems, see [Design Details: Reservations, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a1044-109">Поскольку трассировка заказов связана только с определенным применением товара, согласование с номерами трассировки товара применяется только для товаров, настраиваемых для использования определенной трассировки товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-109">Because order tracking is only concerned with specific item application, the coordination with item tracking numbers only applies to items that are set up to use specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-110">Это установлено полями **Трассировка СН** и **Партия - трассировка** на карточке товара, в которых указано следующее:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-110">This is set by the **SN Specific Tracking** and **Lot Specific Tracking** fields on the item card, which specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1044-111">Товар должен иметь серийный номер или номер партии при учете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-111">The item must carry a serial number or lot number when it is posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1044-112">Товар также необходимо применить к тому же серийному номеру или номеру партии при исходящем учете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-112">The item must apply to the same serial number or lot number when it is posted outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="a1044-113">В соответствии со стандартными принципами балансировки поставки и спроса система планирования и связанная функция трассировки заказов сопоставляют поставку и спрос с номерами трассировки товара, только если данный товар использует определенную трассировку товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-113">In alignment with standard supply/demand balancing principles, the planning system and the related order tracking feature only match supply and demand carrying item tracking numbers if the item in question uses specific item tracking.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-114">Во всех остальных случаях системы планирования и трассировки заказов игнорируют номера трассировки товара при применении поставки для удовлетворения спроса или при применении спроса к поставке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-114">In all other cases, the planning and order tracking systems ignore item tracking numbers when they apply supply to meet demand or apply demand to supply.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-115">Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: резервирование, трассировка заказов и отправка сообщений о действиях](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-115">For more information, see [Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a1044-116">Например, если выполняется трассировки заказа для данного товара, это значит, что записи по товару уже находятся в таблице **Операция резервирования**, которая является основой системы резервирования, до определения номеров трассировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-116">For example, when order tracking exists for a given item, it implies that records for the item are already in the **Reservation Entry** table, which is the core of the reservation system, before the item tracking numbers are defined.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-117">Следовательно, следующие ограничения связывания применяются к номерам трассировки товаров в трассируемом заказе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-117">Therefore, the following coupling restrictions apply to the item tracking numbers to be order tracked:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1044-118">Спрос с серийным номером или номером партии может покрывать поставку только с тем же серийным номером или номером партии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-118">Demand with a serial number or lot number can only cover supply with the same serial number or lot number.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1044-119">Спрос без серийного номера или номера партии может покрывать любую поставку с серийным номером или номером партии либо без них.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-119">Demand without a serial or lot number can cover any supply, with or without a serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="a1044-120">Помимо последствий для динамической трассировки заказов ограничения на объединение трассировки товаров не влияют на систему планирования в значительной степени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-120">Apart from their consequences on dynamic order tracking, the item tracking coupling restrictions do not affect the planning system significantly.</span></span>

<span data-ttu-id="a1044-121">На стороне поставки серийный номер или номер партии обычно не вводится до момента непосредственно перед учетом заказа, например приходной накладной покупки на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-121">On the supply side, a serial or lot number is typically not entered until immediately before the order is posted, such as a purchase receipt into the warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-122">При вводе на стороне спроса серийного номера или номера партии, например заказа на продажу, этот серийный номер или номер партии уже находится на складе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-122">When entering a serial or lot number on the demand side, such as on a sales order, that serial or lot number is already in inventory.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-123">Соответственно, номера трассировки товара обычно не вызывают проблем при планировании поставок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-123">Accordingly, item tracking numbers are typically not an issue in supply planning.</span></span>

<span data-ttu-id="a1044-124">В случае товаров, для которых используется определенная трассировка товаров, весь спрос, включающий серийные номера или номера партий, должен быть сопоставлен с соответствующей поставкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-124">For items that use specific item tracking, all demand carrying serial or lot numbers must be matched by corresponding supply.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-125">В большинстве случаев не имеет смысл дозаказывать определенный серийный номер или номер партии, поскольку планирование покупки или производственных поставок, вероятно, не затрагивается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-125">In most cases, it does not make sense to reorder a specific serial or lot number, so the planning of purchase or production supplies is probably not affected.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-126">Однако при перемещении товаров из одного склада на другой имеется вероятность того, что это перемещение выполняется для определенной партии, поэтому на планирование перемещения поставок может влиять определенное ограничение на объединение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-126">However, when transferring items from one location to another, it is likely that the transfer is for a specific lot, so planning transfer supplies might be affected by the specific coupling restriction.</span></span>

<span data-ttu-id="a1044-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: перемещения при планировании](design-details-transfers-in-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-127">For more information, see [Design Details: Transfers in Planning](design-details-transfers-in-planning.md).</span></span>

## <a name="balancing-demand-and-supply"></a><span data-ttu-id="a1044-128">Балансировка спроса и поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-128">Balancing Demand and Supply</span></span>
<span data-ttu-id="a1044-129">Если для товара требуется определенная трассировка товаров, создается связь трассировки заказа, ведущая от всего спроса трассировки товара к любой соответствующей поставке трассировки товара. Единственное ограничение заключается в том, что поставка должна следовать до спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-129">If an item requires specific item tracking, then an order tracking link is made from all the item’s item tracking demand to any corresponding item tracking supply, with the sole limitation that supply should come before demand.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-130">Если при таких обстоятельствах невозможно найти поставку трассировки товара, соответствующую спросу с включенной трассировкой товаров, сразу же создается новая поставка трассировки товара без учета размеров заказа, параметров планирования или перепланирования существующей поставки с тем же серийным номером или номером партии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-130">If, under those circumstances, no item tracking supply can be found that corresponds to the item tracking-specific demand, then a new item tracking supply is created immediately and without considering order sizing, planning parameters, or rescheduling of existing supply of the same serial or lot number.</span></span>

<span data-ttu-id="a1044-131">Если номера трассировки товара назначаются на стороне спроса или на стороне поставки без определенной трассировки товаров, создается связь трассировки заказов, ведущая от спроса к поставке, на основе наиболее подходящего времени и количества, как при выполнении обычной процедуры балансировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-131">If item tracking numbers are assigned on the demand side or on the supply side without requiring specific item tracking, then an order track link is made from the demand to that supply, based on the most suitable timing and quantity, as in the usual balancing procedure.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-132">Заданный номер трассировки товаров отправляется в запись трассировки заказа так же, как определенное количество трассировки товаров определяет один конец связи трассировки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-132">The specified item tracking number goes into the order tracking record in the same way that any specified item tracking quantity defines one end of the order tracking link.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-133">Это означает, что вводимый номер трассировки товаров сохраняется, хотя он также является частью записи трассировки заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-133">This means that the item tracking number that is entered is preserved while it is also part of the order tracking record.</span></span>

<span data-ttu-id="a1044-134">Если номера трассировки товара назначаются на стороне поставки без определенной трассировки товаров, эта поставка считается фиксированной в системе планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-134">If item tracking numbers are assigned on the supply side without requiring specific item tracking, then this supply is regarded as fixed by the planning system.</span></span> <span data-ttu-id="a1044-135">Перепланирование или изменение размера не предлагаются для данной поставки, но поставка учитывается, когда система планирования пытается удовлетворить общие потребности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-135">No resizing or rescheduling is suggested for this supply, but the supply is taken into consideration when the planning system tries to meet the gross requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="a1044-136">Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: балансировка спроса и поставки](design-details-balancing-demand-and-supply.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-136">For more information, see [Design Details: Balancing Demand and Supply](design-details-balancing-demand-and-supply.md).</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1044-137">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-137">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="a1044-138">Сведения о проектировании: разработка трассировки товара</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-138">Design Details: Item Tracking Design</span></span>](design-details-item-tracking-design.md)  
[<span data-ttu-id="a1044-139">Сведения о проектировании: балансировка спроса и поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-139">Design Details: Balancing Demand and Supply</span></span>](design-details-balancing-demand-and-supply.md)  
<span data-ttu-id="a1044-140">[Сведения о проектировании: резервирование, трассировка заказов и отправка сообщений о действиях](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-140">[Design Details: Reservation, Order Tracking, and Action Messaging](design-details-reservation-order-tracking-and-action-messaging.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="a1044-141">Сведения о проектировании: планирование поставок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1044-141">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)  
