---
title: Сведения о проектировании — политики дозаказа | Документы Майкрософт
description: В этом разделе содержится обзор политик для пополнения товара.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2018
ms.author: sgroespe
redirect_url: design-details-handling-reordering-policies
ms.openlocfilehash: 4aaef129da953596632b56716eaff2f0c47736f7
ms.sourcegitcommit: 1bcfaa99ea302e6b84b8361ca02730b135557fc1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2019
ms.locfileid: "804360"
---
# <a name="design-details-reordering-policies"></a><span data-ttu-id="4dba4-103">Сведения о проектировании: политики дозаказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-103">Design Details: Reordering Policies</span></span>
<span data-ttu-id="4dba4-104">Политики дозаказа определяют количество для заказа, если необходимо пополнить товар.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-104">Reordering policies define how much to order when the item needs to be replenished.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-105">Существует четыре различные политики дозаказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-105">Four different reordering policies exist.</span></span>  

## <a name="fixed-reorder-qty"></a><span data-ttu-id="4dba4-106">Фикс. кол-во повтора заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-106">Fixed Reorder Qty.</span></span>
<span data-ttu-id="4dba4-107">Политика фиксированного количества повторного заказа связана с планированием запасов стандартных С-элементов (низкая стоимость запасов, низкий риск устаревания и(или) много элементов).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-107">The Fixed Reorder Qty. policy is related to inventory planning of typical C-items (low inventory cost, low risk of obsolescence, and/or many items).</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-108">Эта политика обычно используется в связи с точкой повторного заказа, отражая прогнозируемый спрос во время подготовки товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-108">This policy is usually used in connection with a reorder point reflecting the anticipated demand during the lead time of the item.</span></span>  

### <a name="calculated-per-time-bucket"></a><span data-ttu-id="4dba4-109">Расчет на горизонт планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-109">Calculated per Time Bucket</span></span>  
 <span data-ttu-id="4dba4-110">Если система планирования обнаруживает, что точка дозаказа достигнута или пройдена в данном горизонте планирования (цикл дозаказа) — количество больше или равно точке дозаказа в начале периода и ниже или равно точке дозаказа в конце периода — она предлагает создать новый заказ на поставку с определенным количеством дозаказа и запланировать его на первую дату после последней даты горизонта планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-110">If the planning system detects that the reorder point has been reached or crossed in a given time bucket (reorder cycle) – above or on the reorder point at the start of the period and below or on the reorder point at the end of the period – it will suggest to create a new supply order of the specified reorder quantity and forward schedule it from the first date after the end of the time bucket.</span></span>  

 <span data-ttu-id="4dba4-111">Понятие точки повторного заказа в периоде времени уменьшает число предложений поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-111">The bucketed reorder point concept reduces the number of supply suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-112">Это отражает ручной процесс периодического обхода склада с целью проверить фактическое содержимое различных ячеек.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-112">This reflects a manual process of frequently walking through the warehouse to check the actual contents in the various bins.</span></span>  

### <a name="creates-only-necessary-supply"></a><span data-ttu-id="4dba4-113">Создание только необходимой поставки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-113">Creates only Necessary Supply</span></span>  
 <span data-ttu-id="4dba4-114">Перед тем как предложить новый заказ на поставку для соответствия точке дозаказа, система планирования проверяет, была ли уже заказана поставка для получения во время подготовки товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-114">Before suggesting a new supply order to meet a reorder point, the planning system checks if supply has already been ordered to be received within the item’s lead time.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-115">Если существующий заказ на поставку разрешит проблему, увеличив или уменьшив прогнозируемые запасы по отношению к точке дозаказа в течение времени подготовки, система не предложит новый заказ на поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-115">If an existing supply order will solve the problem by bringing the projected inventory to or above the reorder point within the lead time, the system will not suggest a new supply order.</span></span>  

 <span data-ttu-id="4dba4-116">Заказы на поставку, созданные специально для соответствия точке дозаказа, исключаются из обычной балансировки поставки и ни при каких обстоятельствах не изменятся в будущем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-116">Supply orders that are created specifically to meet a reorder point is excluded from ordinary supply balancing, and will not in any way be changed afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-117">Следовательно, при отмене (непополнении) товара, использующего точку дозаказа, рекомендуется просмотреть незавершенные заказы на поставку вручную или изменить политику дозаказа на "Партия на партию", в соответствии с чем система уменьшит или отменит излишнюю поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-117">Consequently, if an item using reorder point is to be phased out (not replenished), it is advisable to review outstanding supply orders manually or change the reordering policy to Lot-for-Lot, whereby the system will reduce or cancel superfluous supply.</span></span>  

### <a name="combines-with-order-modifiers"></a><span data-ttu-id="4dba4-118">Объединение с модификаторами заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-118">Combines with Order Modifiers</span></span>  
 <span data-ttu-id="4dba4-119">Модификаторы заказов, минимальное кол-во заказа, максимальное кол-во заказа и задать несколько, не должны играть существенной роли при использовании политики фиксированного количества для повторного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-119">The order modifiers, Minimum Order Quantity, Maximum Order Quantity, and Order Multiple, should not play a big role when the fixed reorder quantity policy is used.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-120">Однако система планирования примет в расчет эти модификаторы и уменьшит количество до указанного максимального количества заказа (и создаст две или более поставки для достижения общего количества заказа), увеличит заказ до указанного минимального количества заказа или округлит количество заказа для соответствия указанному множителю заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-120">However, the planning system still takes these modifiers into account and will decrease the quantity to the specified maximum order quantity (and create two or more supplies in order to reach the total order quantity), increase the order to the specified minimum order quantity, or round the order quantity up to meet a specified order multiple.</span></span>  

### <a name="combines-with-calendars"></a><span data-ttu-id="4dba4-121">Объединение с календарями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-121">Combines with Calendars</span></span>  
 <span data-ttu-id="4dba4-122">Перед тем как предложить новый заказ на поставку для соответствия точке дозаказа, система планирования проверяет, запланирован ли заказ на нерабочий день, согласно всем календарям, определенным в поле **Код базового календаря** на страницах **Информация об организации** и **Карточка склада**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-122">Before suggesting a new supply order to meet a reorder point, the planning system checks if the order is scheduled for a non-working day, according to any calendars that are defined in the **Base Calendar Code** field in the **Company Information** and **Location Card** pages.</span></span>  

 <span data-ttu-id="4dba4-123">Если плановая дата является нерабочим днем, система планирования переместит заказ до ближайшей рабочей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-123">If the scheduled date is a non-working day, the planning system moves the order forward to the nearest working date.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-124">Это может привести к тому, что заказ достигнет точки повтора заказа, но не удовлетворит определенному спросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-124">This may result in an order that meets a reorder point but does not meet some specific demand.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-125">Если такого несбалансированного спроса система планирования создает дополнительную поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-125">For such unbalanced demand, the planning system creates an extra supply.</span></span>  

### <a name="should-not-be-used-with-forecast"></a><span data-ttu-id="4dba4-126">Не для использования с прогнозом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-126">Should Not be Used with Forecast</span></span>  
 <span data-ttu-id="4dba4-127">Поскольку ожидаемый спрос уже выражен на уровне точки дозаказа, не обязательно включать прогноз в планирование товара с использованием точки дозаказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-127">Because the anticipated demand is already expressed in the reorder point level it is not necessary to include a forecast in the planning of an item using a reorder point.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-128">Если политика "Партия на партию" имеет отношение к созданию плана на основе прогноза, используйте ее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-128">If it is relevant to base the plan on a forecast, use the lot-for-lot policy.</span></span>  

### <a name="must-not-be-used-with-reservations"></a><span data-ttu-id="4dba4-129">Не для использования с резервированиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-129">Must Not be Used with Reservations</span></span>  
 <span data-ttu-id="4dba4-130">Если пользователь резервировал количество, например количество в запасах, для некоторого отдаленного спроса, основа планирования будет нарушена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-130">If the user has reserved a quantity, for instance a quantity in inventory, for some distant demand, the planning foundation will be disturbed.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-131">Даже если прогнозируемый уровень запасов является приемлемым в отношении точки дозаказа, количества могут быть недоступны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-131">Even if the projected inventory level is acceptable in relation to the reorder point, the quantities might not be available.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-132">Система может компенсировать это, создав исключительные заказы; однако рекомендуется задать в поле "Резервирование" значение "Никогда" для товаров, спланированных с использованием точки повторного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-132">The system may try to compensate for that by creating exception orders; however, it is recommended that the Reserve field is set to Never on items that are planned using a reorder point.</span></span>

## <a name="maximum-qty"></a><span data-ttu-id="4dba4-133">Максимальное кол-во</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-133">Maximum Qty.</span></span>
<span data-ttu-id="4dba4-134">Политика максимального количества — это способ ведения запасов с использованием точки повтора заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-134">The Maximum Quantity policy is a way to maintain inventory using a reorder point.</span></span>  

<span data-ttu-id="4dba4-135">Все, что имеет отношение к политике "Фикс. кол-во дозаказа", также применяется к этой политике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-135">Everything regarding the Fixed Reorder Qty. policy also applies to this policy.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-136">Единственное отличие — в количестве предлагаемой поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-136">The only difference is the quantity of the suggested supply.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-137">При использовании политики максимального количества, количество повторного заказа определяется динамически с учетом прогнозируемого уровня запасов. Как правило, от заказа к заказу это количество различается.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-137">When using the maximum quantity policy, the reorder quantity will be defined dynamically based on the projected inventory level and will therefore usually differ from order to order.</span></span>  

### <a name="calculated-per-time-bucket"></a><span data-ttu-id="4dba4-138">Расчет на горизонт планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-138">Calculated per Time Bucket</span></span>  
<span data-ttu-id="4dba4-139">Количество повторного заказа определяется в момент времени (в конце горизонта планирования), когда система планирования обнаружит, что точка повторного заказа пройдена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-139">The reorder quantity is determined at the point of time (the end of a time bucket) when the planning system detects that the reorder point has been crossed.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-140">В этот момент система измеряет разницу между текущим прогнозируемым уровнем запасов и указанным максимальным запасом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-140">At this time, the system measures the gap from the current projected inventory level up to the specified maximum inventory.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-141">Этот представляет количество, которое подлежит дозаказу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-141">This constitutes the quantity that should be reordered.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-142">Система затем проверяет, была ли поставка заказана где-либо еще для получения в течение времени подготовки и если да, то уменьшает количество нового заказа на поставку на уже заказанное количество.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-142">The system then checks if supply has already been ordered elsewhere to be received within the lead time and, if so, reduces the quantity of the new supply order by already ordered quantities.</span></span>  

<span data-ttu-id="4dba4-143">Система обеспечит, что планированные запасы хотя бы достигнут точки повторного заказа на случай, если пользователь забудет указать максимальное количество запасов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-143">The system will ensure that the projected inventory at least reaches the reorder point level – in case the user has forgotten to specify a maximum inventory quantity.</span></span>  

### <a name="combines-with-order-modifiers"></a><span data-ttu-id="4dba4-144">Объединение с модификаторами заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-144">Combines with Order Modifiers</span></span>  
<span data-ttu-id="4dba4-145">В зависимости от настройки может иметь смысл объединить политику максимального количества с модификаторами заказов для обеспечения минимального количества заказа, его округления до целого числа единиц измерения покупки или разделения на несколько партий в соответствии с максимальным количеством заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-145">Depending on the setup, it may be best to combine the Maximum Quantity policy with order modifiers to ensure a minimum order quantity or round it to an integer number of purchase units of measure, or split it into more lots as defined by the maximum order quantity.</span></span>  

### <a name="combines-with-calendars"></a><span data-ttu-id="4dba4-146">Объединение с календарями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-146">Combines with Calendars</span></span>  
<span data-ttu-id="4dba4-147">Перед тем как предложить новый заказ на поставку для соответствия точке дозаказа, система планирования проверяет, запланирован ли заказ на нерабочий день, согласно всем календарям, определенным в поле **Код базового календаря** на страницах **Информация об организации** и **Карточка склада**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-147">Before suggesting a new supply order to meet a reorder point, the planning system checks if the order is scheduled for a non-working day, according to any calendars that are  defined in the **Base Calendar Code** field in the **Company Information** and **Location Card** pages.</span></span>  

<span data-ttu-id="4dba4-148">Если плановая дата является нерабочим днем, система планирования переместит заказ до ближайшей рабочей даты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-148">If the scheduled date is a non-working day, the planning system moves the order forward to the nearest working date.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-149">Это может привести к тому, что заказ достигнет точки повтора заказа, но не удовлетворит определенному спросу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-149">This may result in an order that meets a reorder point but does not meet some specific demand.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-150">Если такого несбалансированного спроса система планирования создает дополнительную поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-150">For such unbalanced demand, the planning system creates an extra supply.</span></span>

## <a name="order"></a><span data-ttu-id="4dba4-151">Порядок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-151">Order</span></span>
<span data-ttu-id="4dba4-152">В среде изготовления продукции на заказ товар приобретается или производится исключительно для удовлетворения определенного спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-152">In a make-to-order environment, an item is purchased or produced to exclusively cover a specific demand.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-153">Как правило, относится к товарам категории А. Мотивация для выбора такой политики повторного заказа — нерегулярный спрос, незначительное время подготовки или варьирование необходимых атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-153">Typically it relates to A-items, and the motivation for choosing the order reordering policy can be that the demand is infrequent, the lead-time is insignificant, or the required attributes vary.</span></span>  

<span data-ttu-id="4dba4-154">Программа создает ссылку от заказа к заказу, которая действует как основное соединение между поставкой, заказом на поставку или запасом и спросом, который будет удовлетворен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-154">The program creates an order-to-order link, which acts as a preliminary connection between the supply, a supply order or inventory, and the demand that it is going to fulfill.</span></span>  

<span data-ttu-id="4dba4-155">Помимо использования политики "Заказ" связь "заказ-в-заказ" можно применить во время планирования одним из следующих способов:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-155">Apart from using the Order policy, the order-to-order link can be applied during planning in the following ways:</span></span>  

* <span data-ttu-id="4dba4-156">При использовании политики производства на заказ для создания многоуровневых производственных заказов или заказов проектного типа (производство необходимых компонентов в одном производственном заказе).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-156">When using the Make-to-Order manufacturing policy to create multi-level or project type production orders (producing needed components on the same production order).</span></span>  
* <span data-ttu-id="4dba4-157">При использовании функции планирования заказов на продажу для создания производственного заказа из заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-157">When using the Sales Order Planning feature to create a production order from a sales order.</span></span>  

<span data-ttu-id="4dba4-158">Даже если производственная организация считает себя организацией, которая изготавливает продукты на заказ, может иметь смысл использовать политику дозаказа "Партия на партию", если товары абсолютно стандартные без изменений атрибутов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-158">Even if a manufacturing company considers itself as a make-to-order environment, it might be best to use a Lot-for-Lot reordering policy if the items are pure standard without variation in attributes.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-159">В результате, система будет использовать незапланированный запас и накапливать только заказы на продажу с одинаковой датой отгрузки или заказы на продажу в пределах указанного горизонта планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-159">As a result, the system will use unplanned inventory and only accumulates sales orders with the same shipment date or within a defined time bucket.</span></span>  

### <a name="order-to-order-links-and-past-due-dates"></a><span data-ttu-id="4dba4-160">Связи "заказ-в-заказ" и просроченные даты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-160">Order-to-Order Links and Past Due Dates</span></span>  
<span data-ttu-id="4dba4-161">В отличие от большинства наборов спрос-предложение, связанные заказы с датами оплаты до даты начала планирования полностью планируются системой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-161">Unlike most supply-demand sets, linked orders with due dates before the planning starting date are fully planned for by the system.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-162">Коммерческое обоснование этого исключения следующее: конкретные наборы спроса и предложения должны синхронизироваться вплоть до самого исполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-162">The business reason for this exception is that specific demand-supply sets must be synchronized through to execution.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-163">Дополнительные сведения о замороженной зоне, применяемой к большинству типов цепочки спроса-поставки, см. в разделе [Сведения о проектировании: обработка заказов до даты начала планирования](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-163">For more information about the frozen zone that applies to most demand-supply types, see [Design Details: Dealing with Orders Before the Planning Starting Date](design-details-dealing-with-orders-before-the-planning-starting-date.md).</span></span>

## <a name="lot-for-lot"></a><span data-ttu-id="4dba4-164">Партия на партию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-164">Lot-for-Lot</span></span>
<span data-ttu-id="4dba4-165">Политика работы с индивидуальными партиями является наиболее гибкой, потому что система реагирует только на фактический спрос, а также на предполагаемый спрос прогнозируемых и общих заказов, а затем сопоставляет количество заказа с учетом спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-165">The lot-for-lot policy is the most flexible because the system only reacts on actual demand, plus it acts on anticipated demand from forecast and blanket orders and then settles the order quantity based on the demand.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-166">Политика обработки отдельных партий ориентирована на товары категории А и В, где запасы могут быть приняты, однако этого следует избегать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-166">The lot-for-lot policy is aimed at A- and B-items where inventory can be accepted but should be avoided.</span></span>  

<span data-ttu-id="4dba4-167">В некоторой степени политика "Партия на партию" похожа на политику "Заказ", но имеет общий подход к товарам. В соответствии с ней можно принимать количества в запасах и связывать спрос с соответствующей поставкой в горизонтах планирования, определенных пользователем.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-167">In some ways, the lot-for-lot policy looks like the Order policy, but it has a generic approach to items; it can accept quantities in inventory, and it bundles demand and corresponding supply in time buckets defined by the user.</span></span>  

<span data-ttu-id="4dba4-168">Горизонт планирования определяется в поле **Горизонт планирования**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-168">The time bucket is defined in the **Time Bucket** field.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-169">Система работает с минимальным горизонтом планирования 1 день, поскольку это минимальная единица измерения событий спроса и предложения в системе (хотя на практике единица измерения производственных заказов и потребности в компонентах может измеряться в секундах).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-169">The system works with a minimum time bucket of one day, since this is the smallest time unit of measure on demand and supply events in the system (although, in practice, the time unit of measure on production orders and component needs can be seconds).</span></span>  

<span data-ttu-id="4dba4-170">Горизонт планирования также устанавливает лимиты перепланирования существующего заказа на поставку с целью удовлетворения имеющегося требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-170">The time bucket also sets limits on when an existing supply order should be rescheduled to meet a given demand.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-171">Если поставка находится в пределах горизонта планирования, она будет перепланирована на более раннюю или позднюю дату, чтобы удовлетворить спрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-171">If the supply lies within the time bucket, it will be rescheduled in or out to meet the demand.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-172">В противном, если поставка находится до горизонта планирования, это приведет к ненужному накоплению запасов, и такую поставку следует отменить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-172">Otherwise, if it lies earlier, it will cause unnecessary build-up of inventory and should be canceled.</span></span> <span data-ttu-id="4dba4-173">В противном случае будет создан новый заказ на поставку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-173">If it lies later, a new supply order will be created instead.</span></span>  

<span data-ttu-id="4dba4-174">С этой политикой можно также определить страховой запас, чтобы компенсировать возможные колебания в поставках или удовлетворить неожиданный спрос.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-174">With this policy, it is also possible to define a safety stock in order to compensate for possible fluctuations in supply, or to meet sudden demand.</span></span>  

<span data-ttu-id="4dba4-175">Поскольку количество заказа на поставку основывается на фактическом спросе, может иметь смысл использовать модификаторы заказов: округление количества заказа с учетом указанного множителя заказа (или единицы измерения покупки), увеличение количества заказа до определенного минимального значения или уменьшение количества до определенного максимального значения (при этом создается две или больше поставок для достижения необходимого количества).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-175">Because the supply order quantity is based on the actual demand it can make sense to use the order modifiers: round the order quantity up to meet a specified order multiple (or purchase unit of measure), increase the order to a specified minimum order quantity, or decrease the quantity to the specified maximum quantity (and thus create two or more supplies to reach the total needed quantity).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4dba4-176">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-176">See Also</span></span>  
<span data-ttu-id="4dba4-177">[Сведения о проектировании: параметры планирования](design-details-planning-parameters.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-177">[Design Details: Planning Parameters](design-details-planning-parameters.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="4dba4-178">[Сведения о проектировании: обработка политик дозаказа](design-details-handling-reordering-policies.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-178">[Design Details: Handling Reordering Policies](design-details-handling-reordering-policies.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="4dba4-179">Сведения о проектировании: планирование поставок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dba4-179">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)
