---
title: Настройка создания маркетинговых текстов для товаров на базе ИИ (предварительная версия) с помощью Copilot
description: 'В этой статье объясняется, как получить пробную версию Business Central с Copilot и включить Copilot в среде'
author: jswymer
ms.author: jswymer
ms.reviewer: jswymer
ms.topic: how-to
ms.date: 03/22/2023
ms.custom: bap-template
---

# Настройка создания маркетинговых текстов для товаров на базе ИИ (предварительная версия) с помощью Copilot

[!INCLUDE[ai-preview](includes/ai-preview.md)]

В этой статье объясняется, как вы можете управлять возможностью создания маркетингового текста на базе ИИ с помощью Copilot для вашей организации. Эту задачу выполняет администратор. Чтобы сделать эту функцию доступной для пользователей, необходимо выполнить два требования:

- Включите функцию **Создание описаний товаров на базе ИИ с помощью Copilot**.
- Согласитесь с условиями [предварительной версии](https://dynamics.microsoft.com/legaldocs/supp-dynamics365-preview/) и [Заявлением о конфиденциальности Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839) от имени организации.

Если какое-либо из этих требований не выполняется, функция не будет доступна для использования.

## Предварительные требования

Вы используете [предварительную версию](ai-preview-getstarted.md) Business Central, в которой включен Copilot. Включение Copilot выполняется администратором. Для получения дополнительной информации перейдите к разделу [Настройка создания маркетингового текста для товаров на базе ИИ с помощью Copilot](enable-ai.md).

## Включите или отключите функцию "Создание описаний товаров на базе ИИ с помощью Copilot"

1. В Business Central найдите и откройте страницу **Управление функциями**.
2. Установите для столбца **Включено для** функции **Предварительная версии функции: создание описаний товаров на базе ИИ с помощью Copilot** значение **Все пользователи**, чтобы включить функцию или **Нет**, чтобы ее отключить.

   Дополнительные сведения об управлении функциями в целом см. в разделе [Управление функциями](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/feature-management).

## Согласие на предварительные условия и условия конфиденциальности или отказ от них для всех пользователей

1. В Business Central найдите и откройте страницу **Статус уведомлений о конфиденциальности**.
2. В столбце **Имя интеграции** выберите **Azure OpenAI**, затем прочитайте условия.
3. В строке **Azure OpenAI** установите флажок **Принять для всех** для согласия или флажок **Отклонить для всех** для отказа.

## Дальнейшие шаги

Если у вас есть песочница или пробная среда, вы готовы испытать Copilot на товарах в Business Central. Перейдите в раздел [Добавление маркетингового текста для товаров](item-marketing-text.md).  

## См. также

[Обзор функции создания маркетинговых текстов для товаров на базе ИИ с помощью Copilot](ai-overview.md)  
[Создание маркетингового текста для товаров с помощью Copilot](item-marketing-text.md)  
[Вопросы и ответы по созданию маркетинговых текстов для товаров на базе ИИ с помощью Copilot](ai-faq.md)  