---
title: Аналитика по основным средствам
description: 'Узнайте, как собирать, анализировать и передавать коллегам данные об основных средствах для бизнес-аналитики.'
author: brentholtorf
ms.author: kepontop
ms.reviewer: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'bi, power BI, analysis, KPI'
ms.search.form: '5601, 5600, 5615, 5616, 5617'
ms.date: 04/27/2024
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.custom: bap-template
---

# <a name="fixed-assets-analytics"></a>Аналитика по основным средствам

Предприятия, имеющие основные средства, в ходе своей повседневной деятельности собирают о них множество данных. Эти данные позволяют генерировать ценную бизнес-аналитику для специалистов по учету основных средств:

- Приобретение основных средств
- Амортизация основных средств
- Страховка и ремонт
- Бюджеты основных средств

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] содержит ряд функций, помогающих собирать, анализировать и совместно использовать данные об основных средствах вашей организации:

- Финансовая отчетность (для создания финансовых отчетов и ключевых показателей эффективности по счетам основных средств)
- Ad-hoc-анализ списков
- Ad-hoc-анализ данных в Excel (с использованием действия «Открыть в Excel»)
- Встроенные инструменты аналитики для основных средств
- Встроенные отчеты по основным средствам

> [!NOTE]
> Аналитика основных средств несколько отличается от других областей. Вам необходимо анализировать уже существующие данные, такие как приобретение активов, амортизация и страхование, а также данные о будущем, такие как амортизация и вывод активов из эксплуатации. Для последнего типа анализа [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] имеются встроенные отчеты, которые позволяют рассчитывать эти цифры.

Каждая из этих функций имеет свои преимущества и недостатки в зависимости от типа анализа данных и роли пользователя. Подробнее см. в статье [Обзор аналитики, бизнес-аналитики и отчетности](reports-bi-reporting.md).

В этой статье рассматриваются способы использования этих аналитических функций для получения информации о ваших основных средствах.

## <a name="analytics-needs-in-asset-management"></a>Потребности в аналитике в управлении активами

Рассматривая потребности в аналитике в управлении активами, имеет смысл использовать модель, основанную на ролях пользователей и их потребностях в аналитике на высоком уровне.

:::image type="content" source="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas.svg" alt-text="Иллюстрация разных ролей пользователей с точки зрения аналитики" lightbox="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas.svg":::

Когда речь идет о данных, сотрудники с различными ролями имеют разные потребности в данных и используют их по-разному. Например, специалисты по управлению активами и финансам взаимодействуют с данными иначе, чем сотрудники отдела продаж.

:::image type="content" source="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas-scenarios.svg" alt-text="Иллюстрация того, как пользователи на разных ролях имеют разные потребности в аналитике." lightbox="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas-scenarios.svg":::

| Роль              | Агрегирование данных  | Типичные способы потребления данных                          | 
|-------------------|-------------------| ----------------------------------------------------- |
|Финансовый директор / операционный директор / генеральный директор                 | Данные об эффективности  | КПЭ <br> Панели мониторинга <br> Бухгалтерские отчеты           |
|Управление активами / главный бухгалтер   | Тенденции, сводки | Встроенные управленческие отчеты <br> Специальный анализ      | 
|Бухгалтер                      | Подробные данные     | Встроенные операционные отчеты <br> Данные задачи на экране |

## <a name="asset-management-kpis"></a>КПЭ в управлении активами

Ключевой показатель эффективности (КПЭ) — это измеримая величина, которая показывает, насколько эффективно вы достигаете своих целей. В управлении активами часто используются следующие ключевые показатели эффективности для мониторинга использования основных средств в организации:

- Общий оборот активов
- Рентабельность активов

## <a name="use-financial-reporting-to-produce-financial-statements-and-kpis-related-to-fixed-assets"></a>Использование финансовой отчетности для создания финансовых отчетов и КПЭ, связанных с основными средствами

Функция **Финансовая отчетность** предоставляет аналитику финансовых данных, отражаемых в вашем плане счетов. Вы можете настроить бухгалтерские отчеты для анализа сумм на счетах главной книги (ГК) и сравнения операций главной книги с операциями бюджета. Для управления активами вы можете настроить бухгалтерские отчеты по счетам главной книги (ГК), которые вы используете для учета основных средств.

Измерения играют важную роль в бизнес-аналитике. Измерением называются данные, которые можно добавлять в операции в качестве параметра. Измерения позволяют группировать операции со сходными характеристиками, такими как клиенты, продукты или менеджеры по продажам, а также быстро извлекать эти группы для анализа. Кроме того, измерения могут использоваться при определении аналитических представлений и создании бухгалтерских отчетов. Подробнее см. в статье [Работа с измерениями](finance-dimensions.md).

Подробнее о финансовой отчетности см. в статье [Подготовка бухгалтерских отчетов с использованием финансовых данных и категорий счетов](bi-how-work-account-schedule.md).

## <a name="finance-reporting-across-business-units-or-legal-entities-related-to-fixed-assets"></a>Финансовая отчетность по филиалам или юридическим лицам (связанная с основными средствами)

Некоторые организации используют [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] в нескольких бизнес-подразделениях или юридических лицах. Другие используют [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] в дочерних компаниях, которые отчитываются перед головными организациями. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] предоставляет бухгалтерам инструменты для облегчения переноса операций главной книги из двух или более организаций (дочерних компаний) в консолидированную организацию. В частности, для управления активами вам может потребоваться консолидировать операции главной книги по счетам основных средств, чтобы отслеживать КПЭ основных средств по филиалам или юридическим лицам.

Чтобы узнать больше, перейдите в раздел [Консолидация компаний](finance-consolidated-company-reporting.md).

## <a name="ad-hoc-analysis-of-fixed-assets-data"></a>Ad-hoc-анализ данных по основным средствам

Иногда вам может просто понадобиться проверить, сходятся ли цифры, или убедиться в правильности какого-либо показателя. Следующие функции отлично подходят для ad-hoc-анализа:

- Анализ данных на страницах списка книги учета
- Открытие списков в Excel

Функция анализа данных позволяет открыть практически любую страницу списка, такую как **Операции главной книги** или **Операции книги основных средств**, перейти в режим анализа, а затем группировать, фильтровать и сводить данные так, как вам нужно.

:::image type="content" source="media/data-analysis-gl-entries.png" alt-text="Пример выполнения анализа данных на странице записей главной книги." lightbox="media/data-analysis-gl-entries.png":::

Аналогичным образом вы можете использовать действие **Открыть в Excel**, чтобы открыть страницу списка для записей книги учета, при необходимости отфильтровать список для получения подмножества данных, а затем использовать Excel для работы с данными. Например, с помощью таких функций, как «Анализ данных», «Анализ "что, если"» или «Таблица прогнозов».

:::image type="content" source="media/open-in-excel-gl-entries.png" alt-text="Пример выполнения анализа данных на данных записей главной книги в Excel." lightbox="media/open-in-excel-gl-entries.png":::

> [!TIP]
> Если настроен OneDrive для системных функций, книга Excel открывается в браузере с помощью Excel для Интернета. 

<!-- Not ready yet
For more information on how to do ad-hoc analysis on ledgers, see [Ad-hoc analysis on finance data](ad-hoc-analysis-finance.md). 
-->

## <a name="built-in-reports-for-fixed-assets"></a>Встроенные отчеты по основным средствам

В состав [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] входит несколько встроенных отчетов, функций трассировки и инструментов для аудиторов или главных бухгалтеров, работающих с отчетами по основным средствам.

Чтобы получить представление о доступных отчетах, выберите **Все отчеты** вверху вашей домашней страницы. Откроется страница «Обозреватель ролей», на которой показаны только функции группы **Отчет и анализ**. Чтобы найти отчеты, относящиеся к основным средствам, в поле **Найти** введите **основные средства**. Подробнее см. в статье [Поиск отчетов с помощью обозревателя ролей](ui-role-explorer.md).

:::image type="content" source="media/report-explorer-fixed-assets.png" alt-text="Пример отчетов в финансовом ролевом центре." lightbox="media/report-explorer-fixed-assets.png":::

<!-- Built-in reports come in two flavors:

- Designed for print (pdf).
- Designed for analysis in Excel. -->

Подробнее об отчетах, относящихся к основным средствам, см. в статье [Встроенные отчеты по основным средствам](fa-reports.md).

## <a name="on-screen-fixed-assets-analytics"></a>Экранная аналитика по основным средствам

В [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] есть несколько страниц, на которых можно получить представление об основных средствах и задачах, которые необходимо выполнить. Вот несколько примеров, которые помогут вам приступить к работе:

- [Расчет амортизации, учет амортизации и анализ амортизации](fa-how-depreciate-amortize.md)
- [Мониторинг затрат на обслуживание](fa-how-maintain.md#to-monitor-maintenance-costs)
- [Мониторинг страхового покрытия](fa-how-insure.md#to-monitor-insurance-coverage)
- [Просмотр измененных значений книги амортизации](fa-how-trans-split-combine.md#to-view-changed-depreciation-book-values-due-to-fixed-asset-reclassification)
- [Просмотр операций книги выбытия](fa-how-dispose-retire.md#to-view-disposal-ledger-entries)
- [Просмотр планируемых стоимостей реализации](fa-how-manage-budgets.md#to-view-projected-disposal-values)

### <a name="show-fixed-asset-general-ledger-entries-and-balances-from-the-chart-of-accounts-page"></a>Отображение связанных с основными средствами операций и сальдо главной книги со страницы «План счетов»

На странице «План счетов» показаны все счета главной книги с агрегированными цифрами, учтенными в главной книге. На этой странице вы можете делать такие вещи, как:  

- Просмотр отчетов, в которых отражаются операции и сальдо главной книги.  
- Просмотр списка учетных групп для этого счета.
- Просмотр отдельных дебетового сальдо и кредитового сальдо для одного счета.

Для основных средств вы можете создать на странице «План счетов» представление, в котором будут показаны только те счета, которые вы используете для учета операций с основными средствами.

:::image type="content" source="media/chart-of-accounts-page.png" alt-text="Пример того, как страница «План счетов» показывает финансовую аналитику" lightbox="media/chart-of-accounts-page.png":::

Подробнее см. в статье [План счетов](finance-general-ledger.md#the-chart-of-accounts).

### <a name="analyze-data-by-dimensions-related-to-fixed-assets"></a>Анализ данных по измерениям (связанным с основными средствами)

Измерения — это значения, которые классифицируют операции для их отслеживания и анализа в документах, таких как журналы ОС. Измерения могут, например, указывать проект или объект, который является источником операции.  

Поэтому вместо того, чтобы настраивать отдельные счета главной книги для каждого отдела или склада, вы можете использовать измерения в качестве основы для анализа и избежать необходимости создавать сложную структуру плана счетов.

Подробнее см. в статье [Анализ данных по измерениям](bi-how-analyze-data-dimension.md)

## <a name="see-also"></a>См. также

[Ведение бухгалтерской отчетности по филиалам или юридическим лицам](finance-consolidated-company-reporting.md)  
[Подготовка бухгалтерской отчетности с использованием финансовых данных и категорий счетов](bi-how-work-account-schedule.md)  
[Общие сведения о плане счетов](finance-general-ledger.md#the-chart-of-accounts)  
[Встроенные отчеты по основным средствам](fa-reports.md)  
[Обзор анализа, бизнес-аналитики и отчетности](reports-bi-reporting.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

## [!INCLUDE[prod_short](includes/free_trial_md.md)]  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
