---
title: Методы амортизации для основных средств
description: Описание различных встроенных методов амортизации или понижения стоимости основных средств.
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bnielse
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'write down, depreciate, depreciation'
ms.search.form: '5629, 5633'
ms.date: 09/22/2023
ms.custom: bap-template
ms.service: dynamics-365-business-central
---
# <a name="depreciation-methods-for-fixed-assets"></a>Методы амортизации для основных средств

В [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] предусмотрено восемь методов амортизации.  

* Линейный  
* Уменьш. остатка 1  
* Уменьш. остатка 2  
* Ум. ост. 1/линейный  
* Ум. ост. 2/линейный  
* Пользовательский  

  Вы можете определить свой собственный метод амортизации, используя таблицы амортизации. Подробнее о применении определенного пользователем метода амортизации см. в статье [Настройка пользовательского метода амортизации](fa-how-setup-user-defined-depreciation-method.md).
* Вручную  

  Метод "Вручную" можно использовать для основных средств, которые не являются объектом амортизации, например земли. Необходимо ввести амортизацию в журнале ГК основных средств. Пакетное задание **Расчет амортизации** пропускает основные средства, для которых используется метод амортизации "Вручную".  
* Начисление полугодовой нормы износа  

  При использовании этого метода основное средство амортизируется на одну и ту же сумму каждый год.  

## <a name="straight-line-depreciation"></a>Линейная амортизация

При использовании линейного метода необходимо определить один из следующих параметров книги амортизации основных средств:  

* Период амортизации (годы и месяцы) или дата конца амортизации  
* Фиксированный ежегодный процент  
* Фиксированная ежегодная сумма  
* Период амортизации  

### <a name="depreciation-period"></a>Период амортизации

При указании периода амортизации (число лет, месяцев или даты окончания амортизации) используется следующая формула для вычисления суммы амортизации:  

*Сумма амортизации = ((учетная стоимость - ликвидационная стоимость) x число дней амортизации) / оставшиеся дни амортизации*  

Оставшиеся дни амортизации рассчитываются как число дней амортизации минус число дней между датой начала амортизации и последней датой операции основного средства.  

Учетная стоимость может быть снижена по учтенному повышению стоимости, понижению стоимости, суммам метода 1 и метода 2, в зависимости от того, установлен ли флажок напротив поля **Включать в расчет амортизации** или снят флажок **Часть балансовой стоимости** на странице **Настройка типа учета ОС**. Этот расчет обеспечивает полную амортизацию средства к моменту окончания амортизации.  

### <a name="fixed-yearly-percentage"></a>Фиксированный годовой процент

При указании фиксированного годового процента [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]использует следующую формулу для расчета суммы амортизации:  

*Сумма амортизации = (Линейный (%) x базис амортизации x число дней амортизации) / (100 x 360)*  

### <a name="fixed-yearly-amount"></a>Фиксированная годовая сумма

При указании фиксированной годовой суммы [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]использует следующую формулу для расчета суммы амортизации:  

* *Сумма амортизации = (фиксированная сумма амортизации x число дней амортизации)/360*  

### <a name="example---straight-line-depreciation"></a>Пример: линейная амортизация

Основное средство имеет стоимость 100 000 рублей. Оценочный срок службы — восемь лет. Пакетное задание **Расчет амортизации** выполняется дважды в год.  

Для данного примера операция книги основных средств выглядит следующим образом:  

| Дата | Тип учета ОС | Дни | Сумма | Балансовая стоимость |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 01-01-20 |Стоимость приобретения |(Дата начала амортизации) |100,000.00 |100,000.00 |
| 06-30-20 |Амортизация |180 |-6 250,00 |93,750.00 |
| 12-31-20 |Амортизация |180 |-6 250,00 |87,500.00 |
| 06-30-21 |Амортизация |180 |-6 250,00 |81,250.00 |
| 12-31-21 |Амортизация |180 |-6 250,00 |75,000.00 |
| 06-30-27 |Амортизация |180 |-6 250,00 |6,250.00 |
| 12-31-27 |Амортизация |180 |-6 250,00 |0 |

## <a name="declining-balance-1-depreciation"></a>Амортизация амортизация методом уменьшаемого остатка 1

При использовании этого метода амортизации основная часть стоимости основного средства относится на первые годы срока его службы. При использовании этого метода необходимо указать фиксированный ежегодный процент.  

Формула для расчета сумм амортизации:  

* *Сумма амортизации = (уменьшаемый остаток % x число дней амортизации x базис амортизации) / (100 x 360)*  

Амортизируемая база рассчитывается как балансовая стоимость на начало года. Количество дней амортизации — это количество дней между датой учета и датой последней амортизации. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] рассчитывает амортизацию, предполагая, что любая амортизация, производимая в финансовом году, выполняется по этой формуле.  

Учтенная сумма амортизации может содержать операции с различными типами учета (понижение стоимости, метод 1 и метод 2), учтенными с начальной даты текущего финансового года. Эти типы учета включаются в сумму учтенной амортизации, если на странице **Настройки типа ОС учета** установлены флажки напротив полей **Тип амортизации** и **Часть балансовой стоимости**.  

### <a name="example-1---declining-balance-1-depreciation"></a>Пример 1: амортизация методом уменьшаемого остатка 1

Основное средство имеет стоимость 100 000 рублей. В поле **Уменьш. остатка, %** задано значение 25. Пакетное задание **Расчет амортизации** выполняется дважды в год.  

В следующей таблице показано, как выглядят операции книги основных средств.  

| Дата | Тип учета ОС | Дни | Сумма | Балансовая стоимость |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 01-01-20 |Стоимости приобретения |(Дата начала амортизации) |100,000.00 |100,000.00 |
| 06-30-20 |Амортизация |180 |-12 500,00 |87,500.00 |
| 12-31-20 |Амортизация |180 |-12 500,00 |75,000.00 |
| 06-30-21 |Амортизация |180 |-9 375,00 |65,625.00 |
| 12-31-21 |Амортизация |180 |-9 375,00 |56,250.00 |
| 06-30-22 |Амортизация |180 |-7 031,25 |49,218.75 |
| 12-31-22 |Амортизация |180 |-7 031,25 |42,187.50 |
| 06-30-23 |Амортизация |180 |-5 273,44 |36,914.06 |
| 12-31-23 |Амортизация |180 |-5 273,44 |31,640.62 |
| 06-30-24 |Амортизация |180 |-3 955,08 |27,685.54 |
| 12-31-24 |Амортизация |180 |-3 955,08 |23,730.46 |

Метод расчета:  

* Год 1: *25% от 100 000 = 25 000 = 12 500 + 12 500*

* Год 2: *25% от 75 000 = 18 750 = 9375 + 9375*

* Год 3: *25% от 56 250 = 14 062,50 = 7031,25 + 7031,25*

Расчет выполняется до тех пор, пока учетная стоимость не станет равной окончательной сумме округления или введенной ликвидационной стоимости.  

### <a name="example-2---declining-balance-1-depreciation"></a>Пример 2: амортизация методом уменьшаемого остатка 1

Балансовая стоимость основного средства на 31.12.2022 г. составляет 100 000. 02.02.2023 г. вы учитываете амортизацию в размере 1778, что представляет собой ожидаемую (пропорциональную) сумму годовой амортизации за 32 дня. Если запустить амортизацию 30.06.2023 г., [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] предложит 8222, поскольку с 02.02.2023 г. по 30.06.2023 г. прошло 148 дней. Ожидаемая оставшаяся амортизация на 30.06.2023 г. рассчитывается по следующей формуле:

* *148/360 х 0,20 х 100 000 = 8222*

### <a name="example-3---declining-balance-1-depreciation"></a>Пример 3: амортизация методом уменьшаемого остатка 1

Если вы учтете сумму, которая не соответствует амортизации по методу уменьшаемого остатка 1, например 5000, [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] предложит оставшуюся часть ожидаемой суммы.

Балансовая стоимость основного средства на 31.12.2022 г. составляет 100 000. 02.02.2023 г. вы учитываете амортизацию в размере 5000, что больше, чем ожидаемая (пропорциональная) сумма на 02.02.2023 г. за 32 дня. Если запустить амортизацию 30.06.2023 г., [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] предложит 8222, поскольку с 02.02.2023 г. по 30.06.2023 г. прошло 148 дней. Ожидаемая оставшаяся амортизация на 30.06.2023 г. рассчитывается по следующей формуле:

* *148/360 х 0,20 х 100 000 = 8222*

### <a name="example-4---declining-balance-1-depreciation"></a>Пример 4: амортизация методом уменьшаемого остатка 1

Балансовая стоимость основного средства на 31.12.2023 г. составляет 100 000. 02.02.2023 г. вы учитываете амортизацию в сумме 95 000, что превышает разрешенную сумму амортизации за год. Если запустить амортизацию 30.06.2023 г., [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] предложит 5000, поскольку с 02.02.2023 г. по 30.06.2023 г. прошло 148 дней. Ожидаемая оставшаяся амортизация на 30.06.2023 г. рассчитывается по следующей формуле: 

* *148/360 х 0,20 х 100 000 = 8222*

Однако оставшаяся балансовая стоимость составляет всего 5000, поэтому [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] предложит 5000, поскольку балансовая стоимость не может быть отрицательной.

## <a name="declining-balance-2-depreciation"></a>Амортизация методом уменьшаемого остатка 2

С помощью методов уменьшаемого остатка 1 и 2 вычисляются общие одинаковые суммы амортизации на каждый год. Однако, если пакетное задание **Расчет амортизации** выполняется чаще одного раза в год, использование метода уменьшаемого остатка 1 дает равные суммы амортизации для каждого периода амортизации. Использование метода уменьшаемого остатка 2 дает в результате суммы амортизации, которые уменьшаются с каждым периодом.  

### <a name="example---declining-balance-2-depreciation"></a>Пример: амортизация методом уменьшаемого остатка 2

Основное средство имеет стоимость 100 000 рублей. В поле **Уменьш. остатка, %** задано значение 25. Пакетное задание **Расчет амортизации** выполняется дважды в год. Операции книги основных средств выглядят следующим образом:  

| Дата | Тип учета ОС | Дни | Сумма | Балансовая стоимость |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 01-01-20 |Стоимости приобретения |(Дата начала амортизации)|100,000.00 |100,000.00 |
| 06-30-20 |Амортизация |180 |-13 397,46 |86,602.54 |
| 12-31-20 |Амортизация |180 |-11 602,54 |75,000.00 |
| 06-30-21 |Амортизация |180 |-10 048,09 |64,951.91 |
| 12-31-21 |Амортизация |180 |-8 701,91 |56,250.00 |

Метод расчета:  

* *BV* = Учетная стоимость  
* *ND* = число дней амортизации  
* *DBP* = процент уменьшаемого остатка  
* *P* = *DBP*/100  
* *D* = *ND*/360  

Формула для расчета амортизационных отчислений:  

*DA* = *BV* x (1 – (1 –P)<sup>D</sup>)

Значениями амортизации являются:  

| Дата | Расчет |
| --- | --- |
| 06-30-20 |DA = 100 000,00 x (1 -(1 - 0,25)<sup>0,5</sup>) = 13 397,46 |
| 12-31-20 |DA = 86 602,54 x (1 - (1 - 0,25)<sup>0,5</sup>) = 11 602,54 |
| 06-30-21 |DA = 75 000,00 x (1 - (1 - 0,25)<sup>0,5</sup>) = 10 048,09 |
| 12-31-21 |DA = 64 951,91 x (1 - (1 - 0,25)<sup>0,5</sup>) = 8 701,91 |

## <a name="db1sl-depreciation"></a>Амортизация DB1/SL

DB/SL — это сокращение, обозначающее сочетание уменьшаемого остатка 1 и линейного. Расчет выполняется до тех пор, пока учетная стоимость не станет равной окончательной сумме округления или введенной ликвидационной стоимости.  

Пакетное задание **Расчет амортизации** вычисляет сумму амортизации линейным методом и методом уменьшаемого остатка, но в журнал переносится только большая из этих сумм.  

Можно использовать различные проценты для расчета уменьшаемого остатка.  

При использовании данного метода необходимо указать предполагаемый срок полезного использования и процент уменьшающегося остатка на странице **Книга амортизации ОС**.  

> [!NOTE]
> Если вы используете какой-либо из методов амортизации с уменьшающимся остатком и хотите рассчитать амортизацию за несколько лет, вам необходимо запускать расчет амортизации за каждый год отдельно. Если рассчитать амортизацию сразу за весь период от даты приобретения до конца последнего финансового года или последнего учетного периода, вполне вероятно, что результаты будут неверными. Смысл рассчитывать амортизацию за несколько лет может возникнуть, если вы импортировали старые данные и используете фактические даты приобретения для своих активов, чтобы рассчитать накопленную за прошедшие годы амортизацию. При использовании методов с уменьшающимся остатком [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] рассчитывает разрешенную амортизацию за год, начиная с зарегистрированной балансовой стоимости за каждый год. Рассчитать амортизацию за несколько лет за один шаг система не может.
>
> Отчет **ОС - прогнозное значение** позволяет прогнозировать амортизацию за состоящие из нескольких лет периоды, что может значительно отличаться от результатов, получаемых при расчете амортизации за несколько лет с использованием одного из методов с уменьшающимся остатком. 

### <a name="example---db1-sl-depreciation"></a>Пример: амортизация DB1-SL

Основное средство имеет стоимость 100 000 рублей. На странице **ОС - книги амортизации**, в поле **Уменьш. остатка, %**, задано значение 25, а в поле **Число лет амортизации** задано значение 8. Пакетное задание **Расчет амортизации** выполняется дважды в год.  

Операции книги основных средств выглядят следующим образом:  

| Дата | Тип учета ОС | Дни | Сумма | Балансовая стоимость |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 01-01-20 |Стоимости приобретения |(Дата начала амортизации) |100,000.00 |100,000.00 |
| 06-30-20 |Амортизация |180 |-12 500,00 |87,500.00 |
| 12-31-20 |Амортизация |180 |-12 500,00 |75,000.00 |
| 06-30-21 |Амортизация |180 |-9 375,00 |65,625.00 |
| 12-31-21 |Амортизация |180 |-9 375,00 |56,250.00 |
| 06-30-22 |Амортизация |180 |-7 031,25 |49,218.75 |
| 12-31-22 |Амортизация |180 |-7 031,25 |42,187.50 |
| 06-30-23 |Амортизация |180 |-5 273,44 |36,914.06 |
| 12-31-23 |Амортизация |180 |-5 273,44 |31,640.62 |
| 06-30-24 |Амортизация |180 |-3 955,08 |27,685.54 |
| 12-31-24 |Амортизация |180 |-3 955,08 |23,730.46 |
| 06-30-25 |Амортизация |180 |-3 955,08 |19 775,38 SL |
| 12-31-25 |Амортизация |180 |-3 955,08 |15 820,30 SL |
| 06-30-26 |Амортизация |180 |-3 955,08 |11 865,22 SL |
| 12-31-26 |Амортизация |180 |-3 955,07 |7 910,15 SL |
| 06-30-27 |Амортизация |180 |-3 955,08 |3 955,07 SL |
| 12-31-27 |Амортизация |180 |-3 955,07 |0,00 SL |

`SL` после значения учетной стоимости означает, что был использован линейный метод.  

Метод расчета:  

* Год 1 (2020):  

    *Сумма уменьшаемого остатка: 25% от 100 000 = 25 000 = 12 500+12 500*  

    *Сумма SL = 100 000/8=12 500= 6 250+6 250*  

    Используется сумма уменьшаемого остатка, поскольку она является более высокой.  

* Год 5 (2025):  

    *Сумма уменьшаемого остатка: 25% от 23 730,46 = 4 943,85= 2 471,92+2 471,92*  

    *Сумма SL = 23 730,46/3 = 7 910,15=3 995,07+3 995,08*  

    Используется линейная (SL) сумма, поскольку она является более высокой.  

## <a name="half-year-convention-depreciation"></a>Амортизация с полугодовой нормой износа

Метод амортизации путем начисления полугодовой нормы износа будет применяться только, если установлен флажок в поле **Использ. начисл. полугод. нормы износа** на фиксированной странице **Книга амортизации ОС**.  

Этот метод амортизации можно использовать в сочетании со следующими методами амортизации:  

* Линейный  
* Уменьш. остатка 1  
* Ум. ост. 1/линейный  

При применении полугодового соглашения основное средство имеет шестимесячную амортизацию в первый финансовый год вне зависимости от содержимого поля **Дата начала амортизации**.  

> [!NOTE]  
> При использовании метода полугодового соглашения оценочное время жизни основного средства, оставшееся после первого финансового года, всегда включает в себя полгода. Поэтому для правильного применения метода полугодового соглашения в поле **Дата окончания амортизации** на странице **Книга амортизации ОС** всегда должна быть указана дата, после которой остается ровно шесть месяцев до конечной даты финансового года, когда основное средство становится полностью амортизированным.  

### <a name="example---half-year-convention-depreciation"></a>Пример: амортизация с полугодовой нормой износа

Основное средство имеет стоимость 100 000 рублей. Дата в поле **Дата начала амортизации** — 01.03.20. Оценочный срок службы составляет пять лет, таким образом, **Дата окончания амортизации** должна быть 30.06.25. Таким образом, **Дата окончания амортизации** должна быть. Этот пример основан на календарном финансовом году.  

Операции книги основных средств выглядят следующим образом:  

| Дата | Тип учета ОС | Дни | Сумма | Балансовая стоимость |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 03-01-20 |Стоимость приобретения |(Дата начала амортизации) |100,000.00 |100,000.00 |
| 12-31-20 |Амортизация |270 |-10 000,00 |90,000.00 |
| 12-31-21 |Амортизация |360 |-20 000,00 |70,000.00 |
| 12-31-22 |Амортизация |360 |-20 000,00 |50,000.00 |
| 12-31-23 |Амортизация |360 |-20 000,00 |30,000.00 |
| 12-31-24 |Амортизация |360 |-20 000,00 |10,000.00 |
| 12-31-25 |Амортизация |180 |-10 000,00 |0.00 |

## <a name="example---db1sl-depreciation-using-half-year-convention"></a>Пример: амортизация DB1/SL с использованием полугодовой нормы износа

Основное средство имеет стоимость 100 000 рублей. Дата в поле **Дата начала амортизации** — 01.11.20. Оценочный срок службы составляет пять лет, таким образом, **Дата окончания амортизации** должна быть 30.06.25. На странице **Книга амортизации ОС** поле **Уменьш. остатка, %** содержит значение 40. Таким образом, **Дата окончания амортизации** должна быть 30.06.05. Этот пример основан на календарном финансовом году.  

Операции книги основных средств выглядят следующим образом:  

| Дата | Тип учета ОС | Дни | Сумма | Балансовая стоимость |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 11-01-20 |Стоимость приобретения |(Дата начала амортизации) |100,000.00 |100,000.00 |
| 12-31-20 |Амортизация |60 |-20 000,00 |80,000.00 |
| 12-31-21 |Амортизация |360 |-32 000,00 |48,000.00 |
| 12-31-22 |Амортизация |360 |-19 200,00 |28,800.00 |
| 12-31-23 |Амортизация |360 |-11 520,00 |17,280.00 |
| 12-31-24 |Амортизация |360 |-11 520,00 |5 760,00 SL |
| 12-31-25 |Амортизация |180 |-5 760,00 |0,00 SL |

`SL` после значения учетной стоимости означает, что был использован линейный метод.  

Метод расчета:  

* Год 1:  

    *Сумма уменьшаемого остатка = Полная годовая сумма = 40% от 100 000 = 40 000.* Таким образом, за полугодие 40 000 / 2 = 20 000  

    *Сумма SL = Полная годовая сумма = 100 000 / 5 = 20 000.* Таким образом, за полугодие = 20 000 / 2 = 10 000  

    Используется сумма уменьшаемого остатка, поскольку она является более высокой.  

* Год 5 (2024):  

    *Сумма уменьшаемого остатка = 40% от 17 280,00 = 6 912,00*  

    *Сумма SL = 28 800 / 1,5 = 11 520,00*  

    Используется линейная (SL) сумма, поскольку она является более высокой.  

## <a name="duplicating-entries-to-more-depreciation-books"></a>Дублирование операций в дополнительные книги амортизации

При наличии трех книг амортизации — B1, B2 и B3 — и необходимости копирования операций из B1 в B2 и B3 можно установить флажок в поле **Часть списка дубликатов** в карточках книг амортизации B2 и B3. Например, использовать этот параметр удобно в следующих случаях:

* Книга амортизации B1 интегрируется с главной книгой и основывается на журнале основных средств ГК.
* Книги амортизации B2 и B3 не интегрируются с главной книгой и основываются на журнале основных средств.  

Если вы вводите операцию в книге B1 в журнале основных средств ГК и устанавливаете флажок **Использ. список дублирования**, [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] продублирует операцию в книги B2 и B3 в журнале основных средств при учете этой операции.  

> [!NOTE]  
> Невозможно дублировать операцию в тот же журнал и в тот же раздел, из которых она дублируется. Если бухгалтерские операции учитываются в журнале ГК учета основных средств, то их можно дублировать в другом разделе журнала основных средств или журнала финансового учета.  

> [!NOTE]  
> Невозможно использовать одну и ту же серию номеров в журнале основных средств ГК и в журнале основных средств. При учете операций в ГК журнала ОС необходимо оставить поле **Номер документа** незаполненным. При вводе номера в поле этот номер дублируется в журнале основных средств. Необходимо вручную изменить номер документа перед учетом журнала.  

## <a name="see-also"></a>См. также

[Основные Средства](fa-manage.md)  
[Настройка основных средств](fa-setup.md)  
[Финансы](finance.md)  
[Подготовьтесь к ведению бизнеса](ui-get-ready-business.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
