---
title: Управление основными средствами (содержит видео)
description: Узнайте больше о функциях работы с основными средствами и получите обзор порядка работы с основными средствами и управления ими.
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'machinery, buildings'
ms.search.form: '5604, 5606, 5664, 5601, 5602, 5658, 5603, 5671, 5641, 5629, 5633, 5634, 5649, 5622, 5650'
ms.date: 05/06/2024
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.custom: bap-template
---

# <a name="manage-fixed-assets"></a>Управление основными средствами

Функциональные возможности по управлению основными средствами [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] позволяют получать информацию об основных средствах и правильно начислять их амортизацию. Это также помогает вам отслеживать расходы на техническое обслуживание, управлять страховыми полисами, проводить операции с основными средствами и создавать различные отчеты и статистику.

## <a name="what-is-a-fixed-asset"></a>Что такое основной капитал?

Основные средства отличаются от других предметов на вашем складе. Основные средства, также известные как капитальные активы, — это материальный объект основных средств, заводов или оборудования (ОИ), которым вы владеете или управляете с ожиданием, что он будет продолжать приносить доход. Актив считается фиксированным, если это предмет, который ваш бизнес не будет потреблять, продавать или конвертировать в наличные в течение следующего календарного года. Основные средства отличаются от оборотных активов, которые находятся в денежной форме или подлежат конвертации в денежные средства в течение следующих 12 месяцев. Основные средства также отличаются от ваших запасов, поскольку запасы обычно расходуются в течение короткого времени.

## <a name="types-of-fixed-assets"></a>Виды основных средств

Предприятия обычно инвестируют в несколько типов основных средств. Некоторые примеры:

- Здания и сооружения
- Компьютерное оборудование и программное обеспечение
- Мебель и сантехника
- Оборудование
- Транспортные средства

## <a name="understanding-fixed-asset-accounting"></a>Понимание учета основных средств

Учет основных средств означает ведение точного финансового учета ваших основных средств. Эти записи включают подробную информацию о пяти этапах жизненного цикла актива. После первоначальной покупки жизненный цикл каждого основного средства включает как минимум три из следующих этапов:

- Приобретение: вы добавляете в свои книги новый основной капитал.
- Амортизация: вы записываете периодическое снижение стоимости актива, для расчета которого используете метод амортизации. Чтобы узнать больше, перейдите к разделу [Расчет амортизации ОС](LocalFunctionality/India/FA_Depreciation.md).
- Переоценка: вы записываете оценку текущей справедливой рыночной стоимости актива. Чтобы узнать больше, перейдите к разделу [Переоценка основных средств](fa-how-revalue.md).
- Обесценение: вы фиксируете снижение стоимости из-за событий или обстоятельств.
- Выбытие: вы продаете, утилизируете или используете другой способ реализации актива по окончании срока его службы.

Аудит также включен в детальную проверку бухгалтерских записей вашей компании после закрытия книг за финансовый год. В ходе внутреннего или внешнего аудита вы можете заметить несоответствия или различия между вашими заметками и фактическим состоянием ваших активов. Аудит способствует прозрачности ваших активов и бухгалтерского учета, если вы теряете больше денег, чем ожидалось.

## <a name="video-overview"></a>Видеообзор

Следующее видео охватывает основы основных средств:

> [!Video https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4AegS?rel=0]

## <a name="initial-setup-of-fixed-assets"></a>Первичная настройка основных средств

Прежде чем вы сможете управлять основными средствами, необходимо выполнить следующие настройки:

- Значения по умолчанию
- Учет основных средств
- Учетные группы и типы учета
- Ключи распределения
- журналы основных средств;

Подробнее см. в статье [Настройка основных средств](fa-setup.md).

## <a name="fixed-assets-analytics"></a>Аналитика основных средств

В этом разделе рассматриваются аналитические инструменты, которые можно использовать для извлечения информации из данных о ваших основных средствах.

| Задача | Ссылка |
| --- | --- |
| Узнать о возможностях для анализа данных об основных средствах. | [Обзор аналитики основных средств](fa-analytics-overview.md) |
| Проводить ad-hoc-анализ данных об основных средствах прямо на страницах списков и в запросах. | [Ad-hoc-анализ данных по основным средствам](ad-hoc-analysis-fa.md) |
| Ознакомиться со встроенными отчетами по основным средствам. | [Встроенные отчеты по основным средствам](fa-reports.md) |
| Мониторинг затрат на обслуживание. | [Мониторинг затрат на обслуживание](fa-how-maintain.md#to-monitor-maintenance-costs)|
| Мониторинг страхового покрытия. | [Мониторинг страхового покрытия](fa-how-insure.md#to-monitor-insurance-coverage) |
| Просмотр операций книги выбытия. | [Просмотр операций книги выбытия](fa-how-dispose-retire.md#to-view-disposal-ledger-entries) |
| Просмотр планируемой стоимости реализации. | [Просмотр планируемых стоимостей реализации](fa-how-manage-budgets.md#to-view-projected-disposal-values) |

## <a name="register-fixed-assets"></a>Регистрация основных средств

Для каждого из основных средств необходимо настроить карточку, содержащую сведения об этом основном средстве. Например, можно настроить здания или производственное оборудование как комплекты ОС со списком компонентов. Основные средства можно группировать разными способами, например по классам, подразделениям или местоположению. После этого можно приобретать, обслуживать и продавать основные средства. Можно также настроить бюджетные активы. Бюджетирование позволит включать в отчеты любые ожидаемые приобретения и продажи.

| По  | Ссылка |
| --- | --- |
| Управлять бюджетами основных средств, бюджетировать стоимость приобретения, выбытие и амортизацию основных средств. |[Управление бюджетами на основные средства](fa-how-manage-budgets.md) |
| Создать основные средства, назначить методы амортизации, учесть приобретения, ликвидационную стоимость и напечатать списки основных средств. |[Приобретение основных средств](fa-how-acquire.md) |

## <a name="set-up-depreciations-for-your-fixed-assets"></a>Настройка амортизации основных средств

Для отслеживания амортизации основных средств, а также других финансовых транзакций для основных средств, требуется настроить одну или несколько книг амортизации для каждого основного средства. Для амортизации основных средств необходимо выполнить несколько действий:

1. Запустите отчет, в котором рассчитывается периодическая амортизация.
1. Заполните журнал получившимися операциями.
1. Выполните учет журнала.

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] поддерживает несколько методов амортизации. Подробнее см. в статье [Методы амортизации](fa-depreciation-methods.md). Можно настроить несколько книг амортизации для каждого основного средства для различных целей, например, одну для налоговой отчетности, другую для внутренней отчетности.

| По  | Ссылка |
| --- | --- |
| Изучите различные методы расчета амортизации основных средств. |[Методы амортизации](fa-depreciation-methods.md) |
| Рассчитать амортизацию, учесть амортизацию и проанализировать амортизацию в отчетах по основным средствам. |[Амортизация основных средств](fa-how-depreciate-amortize.md) |
| Просмотр измененных балансовых значений амортизации. | [Просмотр измененных значений книги амортизации](fa-how-trans-split-combine.md#to-view-changed-depreciation-book-values-due-to-fixed-asset-reclassification) |
| Транзакции с основными средствами можно регистрировать вручную на странице **Журнал ГК учета основных средств** или на странице **Журнал ОС** в зависимости от назначения транзакций: для финансовой отчетности или для внутреннего управления. | [Настройка амортизации основных средств](fa-how-setup-depreciation.md) |

## <a name="fixed-assets-maintenance-and-insurance"></a>Обслуживание и страхование основных средств

Для каждого основного средства можно фиксировать затраты на обслуживание и следующую дату обслуживания. Отслеживание затрат на обслуживание может быть важным для бюджетирования и принятия решений о том, следует ли заменить основное средство. Вы можете прикрепить каждое основное средство к одному или нескольким страховым полисам и убедиться, что страховые премии соответствуют стоимости активов.

| По  | Ссылка |
| --- | --- |
| Запись сервисных посещений, учет затрат на обслуживание и контроль затрат на обслуживание. |[Обслуживание основных средств](fa-how-maintain.md) |
| Мониторинг затрат на обслуживание. | [Мониторинг затрат на обслуживание](fa-how-maintain.md#to-monitor-maintenance-costs)|
| Обновить сведения о страховании, учесть стоимость приобретения в страховых полисах, изменить страховое покрытие, просмотреть статистику страхования и напечатать список страховых полисов. |[Страхование основных средств](fa-how-insure.md) |
| Мониторинг страхового покрытия. | [Мониторинг страхового покрытия](fa-how-insure.md#to-monitor-insurance-coverage) |

## <a name="reclassify-transfer-split-upcombine-adjust-value-write-down-and-dispose-fixed-assets"></a>Реклассификация, передача, разделение/объединение, корректировка стоимости, списание и выбытие основных средств

| По  | Ссылка |
| --- | --- |
| Реклассифицировать основные средства, переместить их в другие местоположения, разделить или объединить. |[Перемещение, разделение или объединение основных средств](fa-how-trans-split-combine.md) |
| Корректировать стоимость основных средств, учесть амортизацию и транзакции понижения стоимости |[Переоценка основных средств](fa-how-revalue.md) |
| Учесть транзакции выбытия, просмотреть операции книги выбытия и учесть частичные выбытия. |[Списание или выбытие основных средств](fa-how-dispose-retire.md) |
| Просмотр операций книги выбытия. | [Просмотр операций книги выбытия](fa-how-dispose-retire.md#to-view-disposal-ledger-entries) |
| Просмотр планируемой стоимости реализации. | [Просмотр планируемых стоимостей реализации](fa-how-manage-budgets.md#to-view-projected-disposal-values) |

## <a name="tips-for-improving-your-fixed-asset-accounting"></a>Советы по улучшению учета основных средств

Есть несколько вещей, которые вы можете реализовать в своей стратегии учета основных средств, которые помогут вам максимизировать свои доходы.

- Установите порог капитализации. При покупке товара определите фиксированную сумму капитализации. Эта сумма помогает обеспечить согласованность ваших бухгалтерских книг и облегчает вам и вашей команде выявление ошибок в бухгалтерском учете.
- Переоценить жизненный цикл оборудования. Важно правильно оценить продолжительность времени, в течение которого вы сможете использовать свои основные средства по их первоначальному назначению. Поскольку учет и амортизация основаны на точных оценках жизненного цикла, при необходимости проводите повторную оценку, поскольку со временем она может измениться.
- Отмечайте свои активы. Очень важно отслеживать и маркировать ваши активы на протяжении всего их жизненного цикла, поскольку на их стоимость может повлиять множество факторов. Маркировка помогает отслеживать ваши товары на всех этапах их жизненного цикла, а также помогает предотвратить кражу, исключить неправильное размещение и поддерживать финансовую статистику.
- Автоматизируйте анализ с помощью программного обеспечения для учета основных средств. Автоматизация ручных действий по отслеживанию ваших данных с помощью программного обеспечения для учета основных средств упрощает выполнение процессов. Защита паролем может помочь предоставить доступ только тем людям, которые в ней нуждаются и обучены этому.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка основных средств](fa-setup.md)  
[Обзор аналитики основных средств](fa-analytics-overview.md)  
[Обзор финансов](finance.md)  
[Подготовка к ведению бизнеса](ui-get-ready-business.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  
[Изменение набора отображаемых функций](ui-experiences.md)  

## [!INCLUDE[prod_short](includes/free_trial_md.md)]  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
