---
title: Расширение "Поиск и устранение неисправностей для операций книги ОС"
description: С целыми числами работать проще. Используйте это расширение для округления сумм основных средств в книге ОС.
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: machinery, buildings
ms.date: 10/01/2021
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 39bfc61cf928b6556a3c54625c8b6f9221553c93
ms.sourcegitcommit: a6000804ad9a176de5750372d3951547ddb71006
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/25/2021
ms.locfileid: "7865583"
---
# <a name="the-troubleshooting-fa-ledger-entries-extension"></a>Расширение "Поиск и устранение неисправностей для операций книги ОС"
Используйте расширение "Поиск и устранение неисправностей для операций книги ОС", чтобы округлить суммы амортизации и приобретения в операциях книги основных средств до целых чисел. Например, чтобы округлить сумму от 30 000,44 до 30 000. Типичными причинами проблем с округлением являются миграция данных, внезапное начало учета сумм в главной книге или настройки, которые вы внесли в свой [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].

Расширение "Поиск и устранение неисправностей для операций книги ОС" предустановлено и готово к работе. Если вы удалите расширение, но захотите установить его снова, вы можете найти его на AppSource.

## <a name="troubleshooting-fixed-asset-ledger-entries"></a>Поиск и устранение неисправностей для операций книги ОС
Когда вы открываете страницу **Карточка основных средств** впервые, операция очереди заданий **Сканирование операций книги ОС** планируется для отслеживания сумм каждое воскресенье. Если она обнаружит суммы, которые вы, возможно, захотите округлить, уведомление отобразится в следующий раз, когда вы откроете страницу "Карточка основных средств". Уведомление содержит параметр **Подробнее**, который открывает страницу **Операции в книге ОС с проблемами округления**, на которой перечислены записи с суммами, которые вы, возможно, захотите округлить. Чтобы округлить суммы, выберите записи, а затем выберите действие **Принять выбор**. Вы можете использовать действие **Найти операции с проблемами**, чтобы дополнить список новыми проблемами, возникшими после выполнения операции очереди заданий в предыдущее воскресенье.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Основные Средства](fa-manage.md)  
[Управление основными средствами](fa-manage.md)  
[Обслуживание основных средств](fa-how-maintain.md)  
[Настройка Business Central Online с помощью расширений](ui-extensions.md)  
[Финансы](finance.md)  
[Подготовьтесь к ведению бизнеса](ui-get-ready-business.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]



