---
title: Часто задаваемые вопросы по предложению строк продаж с помощью Copilot
description: 'В этом разделе часто задаваемых вопросов представлена информация о технологии искусственного интеллекта, используемой в Business Central.'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bholtorf
ms.topic: article
ms.search.form: null
ms.date: 02/02/2024
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.collection: bap-ai-copilot
ms.custom: responsible-ai-faqs
---

# Часто задаваемые вопросы по предложениям строк продаж с помощью Copilot (предварительная версия)

[!INCLUDE[preview-banner](includes/preview-banner.md)]

Эти часто задаваемые вопросы (вопросы и ответы) описывают влияние ИИ функции предложений строк продаж в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].

[!INCLUDE[production-ready-preview-dynamics365](includes/production-ready-preview-dynamics365.md)]

## Что представляет собой предложение строк продаж с помощью Copilot?

Предложение строк продаж с помощью Copilot может помочь в создании строк в документах продажи, таких как предложения, заказы и счета. Предлагаемые строки могут быть основаны на структурированном вводе или естественном языке. Эта функция не является чатом общего назначения, а представляет собой специальный интегрированный интерфейс, который можно использовать в документах продажи. Функция предполагает использование двух разных навыков, которые помогают вам находить данные об отдельных продуктах или целых документах.

## Каковы возможности предложения строк продаж с помощью Copilot?

* Поиск продуктов

  Информация, описывающая продукты, хранится в нескольких местах в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]. Например, номера и описания товаров хранятся в таблице **Товар**; различные соответствующие товару штрих-коды хранятся в таблице **Ссылка на товар**, а свойства продукта хранятся в таблице **Атрибуты товара**. Например, ваш запрос может быть сформулирован как *Красный велосипед*, хотя продукт на самом деле может называться *Малиновый фэтбайк*, где *велосипед* — это категория продукта, а *красный* — атрибут.

* Поиск документа по ссылке

  Люди часто повторяют предыдущий заказ или, по крайней мере, используют его как отправную точку. Однако найти нужный заказ в стопке заказов может оказаться непросто. Возможно, вы помните часть идентификатора заказа, который может быть присвоенным компанией номером или ссылочным номером, полученным от клиента. Возможность использовать такие запросы, как *Нужен последний счет за апрель*, должна помочь вам быстрее найти заказ.

## Как предполагается использовать предложения по строкам продаж с помощью Copilot?

* Поиск продуктов

  Предназначен для ответа на запросы пользователей о поиске продуктов на основе расплывчатых, неполных или неточных описаний.

  Поскольку среднее количество товаров (продуктов/услуг) для клиентов [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] составляет 10 000, без предварительного опыта или знаний найти подходящие товары может быть непросто. Способ хранения данных в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] не упрощает задачу, поскольку вам нужно выполнять несколько поисков или фильтровать разные страницы, на которых хранятся данные о продуктах.

  Copilot извлекает запрошенные продукты и количества, а также определяет основной поисковый запрос и атрибуты, чтобы вы могли быстрее ввести запрос. Затем Copilot выполняет расширенный поиск по нескольким связанным таблицам, применяет синонимы, исправляет опечатки и оценивает качество результатов поиска.

* Поиск документа по ссылке

  Предназначен для ответа на запросы пользователей по поиску существующих торговых документов для конкретного клиента с использованием частичной или приблизительной информации.

  В средах B2B люди часто сталкиваются с повторяющимися запросами, и обработчики заказов могут получать запросы на повторение предыдущего документа или, по крайней мере, использовать его в качестве отправной точки. Но найти его может быть сложно по нескольким причинам:

  - На протяжении своего жизненного цикла документ продажи может развиваться от предложения с расценками к заказу и к учтенному счету-фактуре или отгрузке. Документы также могут быть архивированы.
  - У вас может быть точный идентификатор, но вы не можете сказать, что он представляет. Например, это номер заказа, номер счета или внешняя ссылка?
  - Иногда у вас есть дата или период, но нет идентификатора документа.

  Чтобы найти исходный документ вручную, вам придется открыть несколько страниц и несколько раз использовать поиск и фильтр. Однако Copilot может упростить это с помощью одного запроса на естественном языке, который позволит вам выразить то, что вы ищете, по-своему. 

  * *Получить товары по заказу 103031*
  * *Нужны продукты из последнего счета в августе*

## Как оценивались предложения по строкам продаж с помощью Copilot? Какие метрики используются для измерения ее производительности?

Эта функция прошла тщательное тестирование, в ходе которого многочисленные запросы на английском языке (США) отражали как типичное использование, так и использование злоумышленниками. Тестирование основывалось на демонстрационных данных [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] и большом каталоге маркированных продуктов, доступном в виде открытого исходного кода.

Эта функция создана в соответствии со стандартом ответственного ИИ Microsoft. [Узнайте больше об ответственном использовании ИИ от Microsoft](https://aka.ms/RAI).

## Каковы ограничения предложений по строкам продаж с помощью Copilot? Как пользователи могут свести к минимуму влияние ограничений предложений строк продаж с помощью Copilot при использовании системы?

* Поиск продуктов
  
  Поиск продуктов лучше всего работает на английском языке. Хотя вы можете использовать эту функцию на любом из языков, которые поддерживаются [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], поиск товаров на других языках может быть менее точным.

Если ваша отрасль или область деятельности пересекается с темами, которые Microsoft считает деликатными (например, наркотики, насилие, развлечения для взрослых и т. д.), Copilot может давать нейтральные, тщательно подобранные ответы или давать неточные ответы.

Предложения строк продаж заполняют только поля **Тип** как **Товар**, **Номер** и **Количество** как описано. Другие поля, в том числе **Единица измерения**, **Цена за единицу товара** и **Расположение** используют текущую логику и заполняются либо на основе настроек товара, либо на основе значений, унаследованных из заголовка документа.

**Код варианта** в настоящее время не поддерживается. Например, если вы можете отправить товар в двух разных цветах, Copilot найдет нужный товар, но оставит поле **Код варианта** пустым. Вам потребуется заполнить этот поле вручную.

То, как вы называете свою продукцию, может повлиять на выходные данные. Например, использование загадочных сокращений вместо понятных имен может снизить качество вывода.

Для продуктов в следующей таблице перечислены таблицы и поля, по которым выполняет поиск Copilot.

|Стол  |Поля  |
|---------|---------|
|**Товаров**     |  * Номер<br>* Описание<br>* Описание 2<br>* Описание для поиска<br>* Код GTIN<br>* Номер товара поставщика       |
|**Вариант товара**     | * Код<br>* Описание<br>* Описание 2          |
|**Ссылка на товар**     | * Номер ссылки<br>* Описание<br>* Описание 2        |
|**Атрибуты товара**     | * Имя/название<br>* Значение        |
|**Категория товара**     |  * Код<br>* Описание<br>* Родительская категория — 1 уровень           |
|**Перевод товара**     | * Язык<br>* Описание<br>* Описание 2          |
|**Идентификатор товара**     |  * Код       |
|**Строка расширенного текста**     |  * Текст      |

* Поиск документов по ссылке

  В настоящее время вы можете запускать предложение строк продаж из заказов на продажу, счетов-фактур и предложений с расценками, а также выполнять поиск в следующих документах:

  * Заказы на продажу
  * Предложения с расценками по продаже
  * Счета продажи
  * Учтенные счета продажи
  * Учтенные расходные накладные продажи

  Copilot выполняет поиск в следующих полях

  * № документа
  * № внешнего документа
  * Ваша ссылка
  * № предложения
  * Дата документа
  * № клиента покупателя

  Copilot не возвращает все строки типа Товар. Передаются только номера товаров, коды вариантов и количества. Количества из исходного документа преобразуются в **Единица измерения продаж**.

## В каких регионах и на каких языках доступны предложения строк продажи?

За исключением Канады, эта функция доступна во всех локализациях стран/регионов и на всех поддерживаемых языках. Из-за ограниченной языковой поддержки эта функция изначально недоступна для канадских клиентов из-за несоответствия нормативным языковым требованиям. Чтобы эта функция была доступна в средах клиентов, расположенных в странах/регионах, где служба Azure OpenAI не развернута, администраторы должны сначала дать согласие на перемещение данных через границы для [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], чтобы подключиться к службе Azure OpenAI.  

## Какие рабочие факторы и настройки позволяют эффективно и ответственно использовать функцию?

Предложения, основанные на искусственном интеллекте, иногда могут быть неверными или неполными. Вам всегда следует проверять точность предложений Copilot, прежде чем принимать решение о том, следует ли их сохранять. Предложения Copilot не сохраняются в базе данных [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], пока вы не нажмете кнопку **Оставить** и не выйдите из окна Copilot. Вы можете редактировать и исправлять любые предложения до того, как решите их сохранить, или после того, как они будут вставлены в торговый документ.

### Что ожидается от администраторов и конечных пользователей при использовании предложений строк продаж?

Каждый отдельный пользователь решает, использовать или нет функцию **Предложения по строкам продаж**. Даже если эта функция включена администраторами и доступна, вы можете использовать ее всегда, иногда или никогда.  

Администраторы принимают общее решение о том, использовать ли возможности Copilot в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]. Если администраторы активируют Copilot, они должны убедиться, что они предоставляют доступ соответствующим пользователям.   

> [ПРИМЕЧАНИЕ!]
> - Мы не поддерживаем эту функцию в локальной версии [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] или в частном облаке.
> - Партнеры не могут расширить эту функцию. Это означает, что разработчики-партнеры не могут изменять, заменять или расширять ее.

## Является ли Copilot единственным средством создания строк продаж?  

Нет, использование Copilot не является обязательным. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] предлагает способы без использования искусственного интеллекта вставлять строки продаж или копировать документы. Организации могут использовать оба подхода одновременно.  

## Как оставить отзыв о контенте, созданном ИИ?  

Каждый раз, когда Copilot предоставляет сопоставления или предложения, вы можете оставить отзыв в Microsoft непосредственно из окна Copilot, используя кнопки «Нравится» и «Не нравится». Отзывы остаются анонимными, и эти данные используются для улучшения качества работы службы.  

## См. также

[Предложение строк в заказах на продажу с помощью Copilot](sales-suggest-sales-lines-with-copilot.md)  
[Настройка возможностей Copilot и ИИ](enable-ai.md)  
[Вопросы и ответы об ответственном применении ИИ для Dynamics 365 Business Central](responsible-ai-overview.md)  
