---
title: Вопросы и ответы о помощи при анализе (предварительная версия)
description: 'В этом разделе часто задаваемых вопросов представлена информация о технологии искусственного интеллекта, используемой для анализа данных на страницах в Business Central. В нем также содержатся ключевые соображения и сведения о том, как используется ИИ, как он тестировался и оценивался, а также о любых конкретных ограничениях.'
ms.date: 02/13/2024
ms.custom:
  - responsible-ai-faqs
ms.topic: article
author: jswymer
ms.author: jswymer
ms.reviewer: jswymer
ms.search.keywords: 'copilot, AI'
ms.collection:
  - bap-ai-copilot
---

# <a name="faq-for-analysis-assist-preview"></a>Вопросы и ответы о помощи при анализе (предварительная версия)

[!INCLUDE[preview-banner](includes/preview-banner.md)]

Эти часто задаваемые вопросы (вопросы и ответы) описывают влияние ИИ функции помощи при анализе в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].

[!INCLUDE[production-ready-preview-dynamics365](includes/production-ready-preview-dynamics365.md)]

## <a name="what-is-analysis-assist"></a>Что представляет собой помощь при анализе?

Помощь при анализе — это Copilot, который помогает работать с [режимом анализа данных](analysis-mode.md) в Business Central. Режим анализа данных позволяет вам организовывать, агрегировать и суммировать данные на страницах и в запросах, чтобы сделать их более подходящими для анализа и извлечения значимой информации. С помощью при анализе вы можете автоматически создавать представление данных, которые хотите проанализировать, выражая свои потребности простым и естественным языком, например «показать поставщиков по местонахождению с сортировкой по количеству покупок». Помощь при анализе упрощает работу с данными без необходимости владения сложными техническими навыками.

## <a name="what-are-capabilities-of-analysis-assist"></a>Каковы возможности помощи при анализе?

Помощь при анализе построена на основе инструментов разработчика Copilot в Business Central. Она использует Azure Open AI Azure OpenAI, чтобы преобразовать неструктурированные инструкции в структурированную структуру для отображения данных в режиме анализа, не создавая, не изменяя и не обновляя сами бизнес-данные клиента.

## <a name="what-is-the-intended-use-of-analysis-assist"></a>Каково предполагаемое использование помощи при анализе?

Предполагаемое использование помощи при анализе — помощь в создании вкладок анализа в режиме анализа данных для представления данных таким образом, чтобы было легче делать выводы. Однако важно отметить, что помощь при анализе не дает прямой аналитики или выводов о данных. Это инструмент, помогающий пользователям организовывать и просматривать свои данные. Однако пользователь должен извлекать полезную информацию, обнаруживать тенденции и принимать обоснованные решения для повышения ценности бизнеса.

## <a name="how-was-analysis-assist-evaluated-what-metrics-are-used-to-measure-performance"></a>Как оценивалась помощь при анализе? Какие метрики используются для измерения ее производительности?

- Функция прошла обширное тестирование на основе демонстрационных данных [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] и других вымышленных каталогов продукции. Copilot получил множество запросов на поддерживаемых английских языках. Запросы охватывали широкий спектр инструкций по анализу данных и стилей выражения намерений. Результаты оценивались по точности, актуальности и безопасности.

- Эта функция создана в соответствии со стандартом ответственного ИИ Microsoft. [Узнайте больше об ответственном использовании ИИ от Microsoft](https://aka.ms/RAI).

## <a name="how-does-microsoft-monitor-the-quality-of-generated-content"></a>Как Microsoft контролирует качество создаваемого контента?

В Microsoft имеются различные системы, обеспечивающие высочайшее качество контента, создаваемого Copilot, обнаружение злоупотреблений и обеспечение безопасности наших клиентов и их данных.

Пользователи имеют возможность оставить отзыв на каждый ответ Copilot и сообщить о неточном или неприемлемом содержимом, чтобы помочь Microsoft улучшить эту функцию.

- Если вы столкнулись с неприемлемым содержимым, сообщите об этом в Microsoft, используя эту форму обратной связи: [Сообщить о нарушении](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2249810).

- Мы анализируем и используем отзывы пользователей об этой функции, чтобы улучшить качество ответов.

  Вы оставляете отзыв, используя значок «Нравится» (палец вверх) или «Не нравится» (палец вниз) в области **Copilot** в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].

- Microsoft может отключить функции Copilot для выбранных клиентов, если будет обнаружено злоупотребление этой функциональностью.

## <a name="what-are-the-limitations-of-analysis-assist-how-can-users-minimize-the-impact-of-the-analysis-assist-limitations-when-using-the-system"></a>Каковы ограничения помощи при анализе? Как пользователи могут свести к минимуму влияние ограничений помощи при анализе при использовании системы?

- Общие ограничения ИИ

  Системы искусственного интеллекта — ценные инструменты, но они недетерминированы. Создаваемый ими контент может быть не точным. Поэтому важно использовать свое суждение для просмотра и проверки ответов Copilot, прежде чем принимать решения, которые могут повлиять на заинтересованные стороны, такие как клиенты и партнеры.

- Языковые и географические ограничения:

  - Помощь при анализе поддерживается только на английском языке для следующих языковых стандартов: en-AU, en-CA, en-GB, en-IE, en-IN, en-NZ, en-PH, en-SG, en-US, en-ZA.

    Если язык отображения в Business Central не входит в число перечисленных языковых стандартов, эта функция недоступна.

  - Качество ответов может быть ниже, если:
    - Языковой стандарт в Business Central отличается от en-US.
    - Языковая настройка пользователя в Business Central отличается от основного языка бизнес-данных в базе данных [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].
  
  - Географическое ограничение:
  
    Эта функция доступна во всех поддерживаемых [странах/регионах Business Central](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations), за исключением Канады, из-за языкового соответствия нормативным требованиям. Однако эта функция использует службу Microsoft Azure OpenAI, которая в настоящее время доступна для Business Central в некоторых географических регионах. Если ваша среда расположена в стране или регионе, где служба Azure OpenAI недоступна, администраторы должны разрешить перемещение данных между географическими регионами. [Узнать больше](/dynamics365/business-central/ai-copilot-data-movement).

- Определенные отраслевые, продуктовые и предметные ограничения:

  Организации, работающие в некоторых сферах бизнеса, таких как медицина, фармацевтика, юриспруденция и производство оружия, могут испытывать более низкое качество обслуживания.

## <a name="what-data-does-analysis-collect-and-how-is-it-used"></a>Какие данные собирает анализ и как они используются

Функция помощи при анализе собирает минимальные данные, необходимые Business Central для предложения услуги. Microsoft не использует данные вашей компании, включая текст, который вы отправляете в Copilot, для обучения базовых моделей на благо других. Дополнительные сведения см. в разделе [Условия Dynamics 365 для функций на основе Azure OpenAI](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2236010).

Она также собирает данные из отзывов пользователей, которые пользователи могут предоставить с помощью значков «Нравится» (палец вверх) или «Не нравится» (палец вниз) на странице **Copilot** помощи при анализе. Данные анонимны и включают в себя выбор «Нравится» или «Не нравится», причину «Не нравится», если она указана, а также функцию Copilot, к которой относится отзыв.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Анализ данных с помощью Copilot (предварительная версия)](analysis-assist.md)
