---
title: Вопросы и ответы по ответственному использованию ИИ для чата с Copilot (предварительная версия)
description: 'В этом разделе часто задаваемых вопросов представлена информация о технологии искусственного интеллекта, используемой для чата с Copilot в Business Central. В нем также содержатся ключевые соображения и сведения о том, как используется ИИ, как он тестировался и оценивался, а также о любых конкретных ограничениях.'
ms.date: 06/13/2024
ms.custom:
  - responsible-ai-faqs
ms.topic: article
author: jswymer
ms.author: jswymer
ms.reviewer: jswymer
ms.search.keywords: 'copilot, AI, chat'
---
# <a name="responsible-ai-faq-for-chat-with-copilot-preview"></a>Вопросы и ответы по ответственному использованию ИИ для чата с Copilot (предварительная версия)

[!INCLUDE [preview-note](~/../shared-content/shared/preview-includes/production-ready-preview-dynamics365.md)]

Эти часто задаваемые вопросы (вопросы и ответы) описывают влияние ИИ функции чата с Copilot в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Если вас интересуют общие вопросы об использовании этой функции, см. статью [Вопросы и ответы о чате с Copilot](chat-with-copilot-faq.md).

## <a name="what-is-chat-with-copilot"></a>Что представляет собой Чат с Copilot?

Microsoft Copilot — это помощник на базе искусственного интеллекта, который стимулирует творческий подход, повышает продуктивность и делает работу эффективнее. Вы можете общаться с Copilot в чате Business Central, чтобы получать ответы на вопросы и информацию о [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] и своих бизнес-данных, вводя описание того, что вы хотите знать, на естественном языке.

Чат с Copilot, также называемый просто чатом, — это интерактивная функция, которая отвечает на ваши вопросы без необходимости перемещаться по пользовательскому интерфейсу или документации по продукту. Панель Copilot доступна из любой точки клиента [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].

Вы можете задавать вопросы на естественном языке, например: «Как доставлять товары клиентам напрямую от поставщиков?» или «Есть ли у нас в наличии офисные стулья на сумму до 600 долларов США?» В ответ Copilot предоставляет ответы на естественном языке. В зависимости от вопросов ответы могут включать в себя обычный текст, ссылки на записи или страницы в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] и ссылки на статьи справки [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] в Microsoft Learn.

## <a name="what-are-capabilities-of-chat-with-copilot"></a>Каковы возможности чата с Copilot?

Вы можете пообщаться с Copilot, чтобы получить ответы на следующие классы вопросов:

### <a name="explain-and-guide"></a>Объяснить и направить

Вы можете попросить Copilot объяснить конкретное понятие, связанное с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], например что такое измерения, или дать рекомендации о том, как выполнить задачу, например как учесть заказ на продажу. Copilot ищет в официальный документации [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], опубликованной Microsoft, и дает ответ на основе документации.

- Copilot использует знания о Microsoft Learn (не широкий поиск в Интернете) для семантического поиска только в документации по Dynamics 365 [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] в Microsoft Learn.

- Copilot не предпринимает никаких действий, не создает новые данные и не изменяет какие-либо конфигурации. Он просто обобщает все абзацы, найденные в Microsoft Learn, которые соответствуют вопросу или запросу в чате.

### <a name="find-business-data-and-related-pages"></a>Поиск бизнес-данных и связанных страниц

Вы можете попросить Copilot найти страницы по названию или запрашивать записи на основе их полей и ограничений. Если Copilot находит совпадение, он выводит ссылку на соответствующую запись или страницу, которую вы затем можете открыть.

- Copilot преобразует входные данные на естественном языке в запрос, состоящий из поиска по таблице, сортировки и критериев фильтрации.

  Эта возможность использует встроенные в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] возможности поиска данных для поиска совпадающих данных в таблицах базы данных компании. В целях безопасности и соответствия требованиям поиск выполняется под вашим именем пользователя. Он не ищет за пределами базы данных [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].

- Copilot не предпринимает никаких действий, не создает новые данные и не изменяет какие-либо конфигурации. Он лишь обобщает записи, полученные от собственного поиска данных [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. 

## <a name="what-is-the-intended-use-of-chat-with-copilot"></a>Каково предполагаемое использование чата с Copilot?

Чат предназначен для корпоративного использования и позволяет получать ответы на вопросы, касающиеся [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] и бизнес-данных, содержащихся в системе. Эта функция помогает вам решать типовые задачи, такие как поиск записей или получение инструкций. Вы можете выражать вопросы своими словами, что сделает вашу работу с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] проще и увеличит доступность системы.

## <a name="how-was-chat-with-copilot-evaluated-what-metrics-are-used-to-measure-performance"></a>Как оценивалась функция чата с Copilot? Какие метрики используются для измерения ее производительности?

- Эта функция прошла тщательное тестирование, в ходе которого Copilot было передано множество текстов на английском языке, охватывающих широкий спектр тем и стилей выражения намерений. Результаты оценивались по точности, актуальности и безопасности.
  
- Эта функция создана в соответствии со стандартом ответственного ИИ Microsoft. [Узнайте больше об ответственном использовании ИИ от Microsoft](https://aka.ms/RAI).

## <a name="how-does-microsoft-monitor-the-quality-of-generated-content"></a>Как Microsoft контролирует качество создаваемого контента?

В Microsoft имеются различные системы, обеспечивающие высочайшее качество контента, создаваемого Copilot, обнаружение злоупотреблений и обеспечение безопасности наших клиентов и их данных.

Вы можете отправлять отзывы по каждому ответу Copilot и сообщать о неточном или неприемлемом содержимом, чтобы помочь Майкрософт улучшить эту функцию. 

- Чтобы отправить отзыв, используйте значок «Нравится» (палец вверх) или «Не нравится» (палец вниз) на панели **Copilot** в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].
  
- Мы анализируем и используем отзывы об этой функции, чтобы улучшить качество ответов.
  
- Если вы столкнулись с неприемлемым содержимым, сообщите об этом в Microsoft, используя эту форму обратной связи: [Сообщить о нарушении](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2249810).
  
- Microsoft может отключить функции Copilot для выбранных клиентов, если будет обнаружено злоупотребление этой функциональностью.

## <a name="what-are-the-limitations-of-chat-with-copilot-how-can-users-minimize-the-impact-of-the-chat-with-copilot-limitations-when-using-the-system"></a>Каковы ограничения чата с Copilot? Как пользователи могут свести к минимуму влияние ограничений чата с Copilot при использовании системы?

- Общие ограничения ИИ

  Системы искусственного интеллекта — ценные инструменты, но они недетерминированы. Создаваемый ими контент может быть не точным. Поэтому важно использовать свое суждение для просмотра и проверки ответов Copilot, прежде чем принимать решения, которые могут повлиять на заинтересованные стороны, такие как клиенты и партнеры. В большинство ответов Copilot также включает цитаты или справочные ссылки, которые вы можете использовать, чтобы быстро проверить правильность ответа Copilot. Например, когда его спрашивают, как выполнить какую-то задачу, Copilot включает ссылку на исходную статью. Когда вы просите Copilot найти запись по определенным критериям, Copilot включает ссылки, описывающие страницу списка, которую он определил как тему разговора. Он также предоставляет информацию о возможных фильтрах или сортировке, которые были применены для получения ответа.

- Языковые ограничения

  - Чат поддерживается только на английском языке для следующих языковых стандартов: en-AU, en-CA, en-GB, en-IE, en-IN, en-NZ, en-PH, en-SG, en-US, en-ZA.

    Если язык интерфейса в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] не входит в число этих языков, чат недоступен.

  - Качество ответов может быть ниже при следующих условиях:
    - Языковой стандарт отличается от en-US.
    - Язык пользователя в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] отличается от основного языка данных в базе данных [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].

- Ограничения по конкретной отрасли, продукту и теме

   Чат включает в себя встроенные механизмы безопасности, которые предотвращают нежелательное создание вредного контента, например контента откровенно сексуального характера или подстрекательства к насилию. Иногда клиенты работают в отраслях, продают продукты и услуги или работают с процессами, которые естественным образом пересекаются с тем, что может считаться неуместным в других контекстах, или работают с данными, которые могут активировать эти меры безопасности. В таких случаях чат может работать неэффективно.

<!--## What operational factors and settings allow for effective and responsible use of the feature?-->

## <a name="what-data-does-chat-with-copilot-collect-and-how-is-it-used"></a>Какие данные собирает чат с Copilot и как они используются

Microsoft не использует данные вашей компании, включая текст, который вы отправляете в Copilot, для обучения базовых моделей ИИ на благо других. Администраторы компании имеют полный контроль над управлением этими данными, которые являются частью их подписки Azure. Поскольку администраторы или другие сотрудники вашей компании могут иметь доступ к этим данным по решению вашего работодателя, мы рекомендуем вам не вводить конфиденциальные данные, такие как пароли или другие секреты.

## <a name="what-does-chat-with-copilot-offer-for-security"></a>Что чат с Copilot предлагает для обеспечения безопасности

Чат спроектирован безопасным и работает от имени пользователя, наследуя все разрешения безопасности и другие ограничения и никогда не работая за пределами безопасности платформы [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Это означает, что Copilot может получить доступ только к тем данным, к которым у вас есть доступ.

Пользователям с разрешением SUPER чат может легче находить незащищенные данные, к которым обычно сложнее получить доступ другим пользователям. Организации, которые не применяют модель безопасности [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] для ограничения доступа к таблицам и объектам каждого пользователя или роли пользователя, могут подвергаться повышенному риску при использовании чата. Поэтому мы рекомендуем вашей организации либо внедрить модель безопасности [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], либо деактивировать чат.

## <a name="see-also"></a>См. также

- [Чат с Copilot (предварительная версия)](chat-with-copilot.md)

