---
title: Вопросы и ответы по помощи в выверке банковских счетов (предварительная версия) с помощью Copilot
description: 'В этом разделе часто задаваемых вопросов представлена информация о технологии искусственного интеллекта, используемой для выверки банковских счетов и выписок Business Central. В нем также содержатся ключевые соображения и сведения о том, как используется ИИ, как он тестировался и оценивался, а также о любых конкретных ограничениях.'
ms.date: 11/07/2023
ms.custom:
  - responsible-ai-faqs
ms.topic: article
author: jswymer
ms.author: jswymer
ms.reviewer: jswymer
ms.search.keywords: 'copilot, AI'
ms.collection:
  - bap-ai-copilot
---

# <a name="faq-for-bank-account-reconciliation-assist-preview-with-copilot"></a>Вопросы и ответы по помощи в выверке банковских счетов (предварительная версия) с помощью Copilot

[!INCLUDE[production-ready-preview-dynamics365](includes/production-ready-preview-dynamics365.md)]

Эти часто задаваемые вопросы (вопросы и ответы) описывают влияние ИИ на помощь Copilot при выверке банковских счетов в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. 

## <a name="what-is-bank-reconciliation-assist"></a>Что такое помощь в выверке банковского счета?

Выверка банковских счетов — это распространенная задача бухгалтерского учета, когда организации проверяют выписки по своим банковским счетам, чтобы определить операции, которые должны быть зарегистрированы в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Например, эта задача может использоваться для определения периодических банковских комиссий или небольших расходов сотрудников. Эта задача обычно представляет собой многоэтапный процесс, который начинается с импорта банковских выписок в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], с последующим сопоставлением транзакций с записями книги учета и учетом новых записей книги, чтобы отразить любые остаточные транзакции, которые ранее не были известны вашим книгам учета. Copilot в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] сокращает ручные усилия за счет сопоставления большего количества транзакций и предложения счетов главной книги, на которые вы можете осуществлять проводку. 

## <a name="what-are-capabilities-of-bank-reconciliation-assist"></a>Каковы возможности помощи в выверке банковских счетов?

Copilot предоставляет помощь на основе искусственного интеллекта для решения двух различных задач: 

- Улучшенное сопоставление транзакций с записями в книге учета 

   [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] предлагает автоматизированные правила, которые автоматически сопоставляют многие банковские транзакции с записями в бухгалтерской книге. Однако эти правила негибкие и часто приводят к появлению множества несопоставленных транзакций, каждая из которых требует ручной проверки и сравнения. Copilot использует технологию искусственного интеллекта для проверки оставшихся транзакций и выявления дополнительных соответствий на основе дат, сумм и описаний. Например, если несколько счетов были оплачены клиентом как одна единовременная сумма, Copilot сверяет одну строку банковской выписки с несколькими записями книги счетов. 
 
- Предлагаемые счета Главной книги 

   Для оставшихся банковских транзакций, которые невозможно сопоставить с какими-либо записями книги учета, Copilot используется технологию ИИ, чтобы сравнить описание транзакции с названиями счетов главной книги, предлагая наиболее вероятный счет ГК для проведения проводки. Например, Copilot может предложить учитывать транзакцию с описанием «Заправка 24» по счету «Транспорт». 

Copilot не подключается к вашему банку для получения или отправки транзакций. Эта задача остается полностью под вашим контролем и является обязательным условием для начала использования помощи Copilot, независимо от того, добавлены ли эти транзакции в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] с использованием цифрового банковского подключения, импортированы из файла выписки по счету или введены вручную. 

## <a name="what-is-the-intended-use-of-bank-reconciliation-assist"></a>Каково предполагаемое использование помощи в выверке банковских счетов?

Помощь в выверке банковских счетов предназначена для выявления новых транзакций, которые клиенты должны учитывать в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], чтобы повысить точность своих бухгалтерских книг. Это действие не предназначено для обнаружения мошенничества или определения того, своевременно ли клиенты заплатили.   

## <a name="how-was-bank-reconciliation-assist-evaluated-what-metrics-are-used-to-measure-performance"></a>Как оценивалась помощь в выверке банковских счетов? Какие метрики используются для измерения ее производительности?

Эта функциональность была протестирована с использованием комбинаций синтетических данных банковских транзакций и аналогичных счетов ГК и записей книги учета, которые охватывают типичные варианты и ограничения данных для каждого поля и на разных языках. Тестовые данные отражают как типичное использование, так и использование злоумышленниками. Производительность измерялась в сравнении с ручной выверкой тех же данных. 

## <a name="what-are-the-limitations-of-bank-reconciliation-assist-how-can-users-minimize-the-impact-of-the-bank-reconciliation-limitations-when-using-the-system"></a>Каковы ограничения помощи в выверке банковских счетов? Как пользователи могут свести к минимуму влияние ограничений выверки банковских счетов при использовании системы?

Помощь в выверке банковских счетов работает лучше всего, когда имена счетов ГК, описания записей в главной книге и описания банковских транзакций написаны на одном языке. Смешанные языки или смешанный язык описаний транзакций часто приводят к меньшему количеству совпадений и предложений. 

Предлагаемые счета ГК лучше всего работают на английском языке. Хотя эту функцию можно использовать на любом из доступных языков [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], пользователи могут столкнуться с меньшим количеством сопоставлений транзакций и меньшим количеством предлагаемых счетов главной книги на других языках. 
<!--

## <a name="what-operational-factors-and-settings-allow-for-effective-and-responsible-use-of-the-feature"></a>What operational factors and settings allow for effective and responsible use of the feature?


-->
## <a name="in-which-geographies-and-languages-is-bank-reconciliation-assist-available"></a>В каких регионах и на каких языках доступна помощь в выверке банковских счетов?

Эта возможность доступна для любой локализации страны/региона среды и на любом языке пользователя. В средах клиентов, расположенных в странах/регионах, где служба Azure OpenAI не развернута, администраторы должны сначала дать согласие на перемещение данных через границы для [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], чтобы подключиться к службе Azure OpenAI и чтобы эта возможность была доступна. 

Дополнительную информацию о языке см. в предыдущем вопросе об ограничениях.  

## <a name="what-is-expected-of-end-users-when-operating-bank-account-reconciliation-assist"></a>Что ожидается от конечных пользователей при использовании помощи в выверке банковских счетов?

### <a name="while-using-bank-account-reconciliation"></a>При использовании выверки банковского счета

Сопоставления и предложения, основанные на искусственном интеллекте, иногда могут быть неверными или неполными. Пользователи помощи в выверке банковских счетов должны проверить точность сопоставлений и предложений, предоставленных Copilot, прежде чем принять решение об их сохранении. Сопоставления и предложения Copilot не сохраняются в базе данных [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], пока вы не нажмете кнопку «Оставить» и не закроете окно Copilot. Вы также можете редактировать и исправлять любые сопоставления или предложения, прежде чем оставить их. 

### <a name="after-completing-bank-account-reconciliation"></a>После завершения выверки банковского счета

Пользователям также рекомендуется проверять точность и исправлять любые неточности после выхода из окна Copilot, включая следующие действия: 

- Просмотрите отчет о тестировании выверки. 
- Убедитесь, что в вашей организации внедрены соответствующие процессы проверки и аудита. 
- Повторно откройте все учтенные выверки, используя функцию «Отменить». 
- Исправьте любые ошибочные записи в книге учета путем сторнирования записей. 

## <a name="what-is-expected-of-administrators-and-end-users-when-operating-bank-account-reconciliation-assist"></a>Что ожидается от администраторов и конечных пользователей при использовании помощи в выверке банковских счетов?

Конечные пользователи, такие как бухгалтеры, казначеи и другие лица, работающие с бухгалтерским учетом, всегда должны проверять точность сопоставлений и предложений, предоставляемых Copilot, прежде чем принять решение о их сохранении. После выверки с помощью Copilot мы рекомендуем просмотреть отчет о проверке выверки, чтобы убедиться в точности и выявить любые несоответствия. 

Администраторы должны обеспечить, чтобы соответствующие пользователи бухгалтерского учета получили доступ к этой возможности. 

## <a name="is-copilot-the-only-means-to-completing-bank-account-reconciliation"></a>Является ли Copilot единственным средством для выполнения выверки банковских счетов?

Нет – использование Copilot не является обязательным. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] предлагает традиционные, не основанные на искусственном интеллекте средства импорта банковских выписок, выполнения предопределенных правил сопоставления, а также ручного применения сопоставлений и проводок по соответствующим счетам главной книги. И традиционный подход, и Copilot могут использоваться одновременно внутри организации. 

## <a name="how-do-i-give-feedback-about-ai-generated-content"></a>Как оставить отзыв о контенте, созданном ИИ?

Каждый раз, когда Copilot предоставляет сопоставления или предложения, вы можете оставить отзыв в Microsoft непосредственно из окна Copilot, используя элементы управления «Нравится» и «Не нравится». Отзывы остаются анонимными, и эти данные используются для улучшения качества работы службы.


## <a name="see-also"></a>См. также

[Выверка банковских счетов с помощью помощника по выверке банковских счетов (предварительная версия)](bank-reconciliation-with-copilot.md)
