---
title: Управление кредиторской задолженностью | Документы Майкрософт
description: Обзор процессов управления кредиторской задолженностью, в том числе платежами поставщикам, кредиторам, долгом и задолженностью.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: bholtorf
manager: edupont
editor: ''
ms.service: dynamics365-business-central
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.search.keywords: vendor payment, creditor, debt, balance due, AP
ms.date: 10/01/2018
ms.author: bholtorf
redirect_url: finance-set-up-cost-accounting
ms.openlocfilehash: abf7e9cf01c8d394a022e384584e32e78c754639
ms.sourcegitcommit: 1bcfaa99ea302e6b84b8361ca02730b135557fc1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2019
ms.locfileid: "804177"
---
# <a name="managing-payables"></a>Управление кредиторской задолженностью
В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] есть все, что вам нужно для эффективного управления кредиторской задолженностью.  

## <a name="payments"></a>Оплаты
Можно легко определить приоритеты платежей, учесть штрафы за просроченные платежи и обработать скидки в случае предоплаты.

Платежи можно записывать в финансовом журнале, а затем печатать платежные документы до учета журнала платежей.

Платежи можно применить для закрытия счетов при учете платежа или после его учета. Параметр **Метод применения**, заданный для поставщика (в разделе **Карточка поставщика**) определяет, применяется ли платеж вручную или автоматически. Всегда есть возможность применить транзакцию вручную. Однако, если в качестве метода применения для поставщика выбрано **Применить к самым старым**, и при этом не был задан документ, к которому должен быть применен платеж, этот платеж будет применен к самой ранней открытой операции для поставщика.

## <a name="suggest-vendor-payments"></a>Предлож. оплаты поставщикам
В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] предлагаются различные виды оплат поставщикам, например оплаты, которые должны быть произведены быстро, или оплаты, для которых возможны скидки. Предложение оплаты может принимать в расчет сумму, которая определена как сумма имеющихся фондов оплаты и как сумма, подходящая для скидок оплаты.

## <a name="issue-checks"></a>Выпуск платежных документов
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] позволяет выпускать платежные документы для поставщиков вручную и в электронном виде. Оба способа доступны на странице **Журналы платежей**, на которой также можно аннулировать платежные документы и просмотреть операции с платежными документами.

## <a name="export-payments-to-a-bank-file"></a>Экспорт платежей в банковский файл
Когда все будет готово для осуществления платежей поставщику, со страницы **Журнал платежей** можно экспортировать файл со сведениями о платежах из строк журнала. Затем можно отправить файл в электронный банк для обработки денежных переводов.

Если не требуется учитывать строку журнала платежей для экспортированного платежа, например потому что ожидается подтверждение обработки транзакции банком, можно просто удалить строку журнала. Впоследствии при создании строки журнала платежей, чтобы оплатить оставшуюся сумму по счету, в поле **Общая сумма экспорта** можно просмотреть уже экспортированную сумму платежа. Кроме того, чтобы просмотреть подробные сведения об общей сумме экспорта, можно нажать кнопку **Операции регистров кредитовых переводов**.

Если вы откладываете учет платежей до тех пор, пока банк не подтвердит обработку транзакций, существует два способа избежать случайного повторного экспорта платежей для открытых документов:  

* В журнале платежей с предложенными строками платежей можно выполнить сортировку по столбцу **Экспортировано в файл платежей** или **Общая сумма экспорта**, а затем удалить предложения оплаты для открытых счетов, по которым уже выполнены платежи и для которых не требуется выполнять платежи.

    **Примечание.** Может возникнуть необходимость добавить эти столбцы в список. Дополнительные сведения см. в разделе [Персонализация рабочей области](ui-personalization-user.md).  
* Либо в пакетном задании **Предлож. оплаты поставщикам**, в котором указывается, какие платежи следует вставить в журнал платежей, можно указать, что не требуется вставлять строки журнала для платежей, которые уже были экспортированы, установив флажок **Пропустить экспортированные платежи**.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Способы оплаты](finance-payment-methods.md)  
[Финансы](finance.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)
