---
title: Настройка групп учета
description: 'Узнайте, как использовать группы учета для экономии времени и чтобы избежать ошибок при учете транзакций.'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'posting setup, initialize'
ms.search.form: '312, 313'
ms.date: 02/23/2024
ms.custom: bap-template
ms.service: dynamics-365-business-central
---
# <a name="set-up-posting-groups"></a>Настройка учетных групп

Учетные группы сопоставляют объекты со счетами главной книги. Примерами сущностей являются клиенты, поставщики, товары, ресурсы и документы о продажах и покупках. Группы учета экономят время и помогают избежать ошибок при учете транзакций. Стоимости транзакций переходят на счета, указанные в учетной группе для этого определенного объекта. Единственное требование — наличие плана счетов. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка плана счетов](finance-setup-chart-accounts.md).  

Учетные группы делятся на три категории:  

* Общие

  Определите, кому осуществляется продажа и от кого осуществляется покупка, а также что вы продаете и покупаете. Можно также объединить группы для указания таких параметров, как счета отчета о прибылях и убытках для учета, или использовать группы для фильтрации отчетов.  
* Определенный

  Используйте, например, документы продаж вместо ведения учета непосредственно в главной книге. При создании операций в книге клиентов соответствующие записи вносятся в главную книгу.  
* Налог

  Определите процент налога и типы расчета, которые применяются к вашим покупателям и продавцам, а также к тому, что вы покупаете и продаете.

В следующих разделах описываются учетные группы каждой категории.  

## <a name="general-posting-groups"></a>Общие учетные группы

В следующей таблице описаны общие группы учета.

| Тип | Описание |
| --- | --- |
| Общие учетные бизнес-группы |Назначьте эту группу клиентам и поставщикам, чтобы указать, кому вы продаете и у кого вы покупаете. Группы учета настраиваются на странице **Общие бизнес-группы**. При этом подумайте, сколько групп вам потребуется для разбивки продаж и покупок. Например, сгруппируйте клиентов и поставщиков по географическим областям или по типу бизнеса. |
| Общие товарные группы |Назначьте эту группу товарам и ресурсам, чтобы указать, что вы продаете и что вы покупаете. Группы учета настраиваются на странице **Общие товарные группы**. При этом подумайте о том, сколько групп вам потребуется для разбивки продаж по продукту (товары и ресурсы) и покупок по товарам. Например, разделите эти группы по сырью, розничной торговле, ресурсам, мощности и так далее. |
| Общая настройка учета |Объедините бизнес-группы и товарные группы, а затем выберите счета для учета. Для каждого сочетания бизнес-группы и товарной группы можно назначить набор счетов главной книги. Например, можно учесть продажу одного и того же товара в разных счетах продажи в главной книге, поскольку клиенты назначены разным бизнес-группам. Настройте эти конфигурации на странице **Общая настройка учета**. |

## <a name="specific-posting-groups"></a>Специализированные учетные группы

В следующей таблице описаны группы учета, относящиеся к типам данных.

|Тип | Описание |
| --- | --- |
| Учетные группы клиента |Определите счета для использования при учете транзакций счетов дебиторской задолженности. Если складской учет используется в сочетании со счетами дебиторов, общая бизнес-группа, назначенная клиенту, и общая товарная группа, назначенная элементу складского учета, определяют счета, на которые учитываются строки заказа на продажу. См. пункты *Общие учетные бизнес-группы* и *Общие товарные группы* в разделе [Общие учетные группы](#general-posting-groups). Группы учета настраиваются на странице **Учетные группы клиентов**. |
| Учетные группы поставщика |Определите, куда следует выполнять учет транзакций для счетов кредиторской задолженности, счетов платы за сервисное обслуживание и счетов скидки оплаты. Это аналогично учетным группам клиентов. Группы учета настраиваются на странице **Учетные группы поставщика**. |
| Учетные группы товаров |Определите учетные группы запасов, которые затем будут назначаться соответствующим счетам товаров на странице **Запасы - настройка учета**. Таким образом, когда вы учитываете связанные с товаром операции, система учитывает их на счете ГК, настроенном для комбинации учетной товарной группы и склада, относящегося к товару. Учетные группы запасов — это также удобный способ организации склада, чтобы можно было разделять товары по группам учета при формировании отчетов. Группы учета настраиваются на странице **Учетные группы товаров**. |
| Учетные группы банк. счета |Определите счета главной книги, где учитываются операции по банковским счетам. Например, это может упростить процессы отслеживания транзакций и выверки банковских счетов. Учетные группы настраиваются на странице **Учетные группы банк. счета**. Мы рекомендуем, чтобы в этих счетах ГК поле **Прямой учет** было задано как *Нет*. |
| Группы учета основных средств |Определите счета для различных типов расходов и затрат, например расходов по приобретению, сумм накопленной амортизации, затрат на выбытие, накопленной амортизации при выбытии, прибылей из-за выбытия, убытков из-за выбытия, расходов на обслуживание, а также издержек на амортизацию. Группы учета настраиваются на странице **Учетные группы ОС**. |

### <a name="allow-substitute-customer-or-vendor-posting-groups-on-documents"></a>Разрешение использования замещающих групп клиентов или поставщиков в документах

Вы можете дать пользователям возможность выбирать при работе с документами и журналами продаж или покупок группы учета клиентов и поставщиков, отличные от предусмотренных по умолчанию.

Чтобы разрешить внесение изменений в учетные группы клиентов, выберите **Разрешить несколько учетных групп** на страницах **Настройка модуля "Продажи и дебитор. задолж."** и **Сервисный центр — настройка** и на странице **Настройка модуля Покупки и кредиторская задолженность** для внесения изменений в учетную группу поставщиков.

На страницах **Учетные группы клиента** или **Учетные группы поставщика** вы можете указать группы учета, которые можно использовать в качестве заменителей, выбрав **Замены**. Замещающие группы учета могут заменить группы учета клиента или поставщика по умолчанию, указанные для клиента или поставщика.

После того, как вы настроите это, вы можете выбрать одну из разрешенных замещающих групп учета и изменить группу учета клиента или поставщика при учете документов и журналов продаж или покупок. Замещающие группы учета клиентов или поставщиков копируются в учтенные документы и журналы, а проводки ГК к оплате или получению разносятся по счетам ГК, указанным для заменителей.

Например, при применении счета-фактуры и платежа, разнесенных с разными группами учета клиентов или поставщиков (разные счета ГК), [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] переводит суммы между счетами ГК, чтобы сбалансировать их.

## <a name="tax-posting-groups"></a>Учетные группы налогов

В следующей таблице описаны группы учета, связанные с налогом.

| Тип | Описание |
| --- | --- |
| НДС бизнес-группы |Определите способ расчета и учета налога для клиентов и поставщиков. Группы учета настраиваются на странице **НДС бизнес-группы**. При этом подумайте, сколько групп требуется. Например, это может зависеть от ряда факторов, включая местное законодательство, а также характер торговли — локальный либо и локальный, и международный. |
| НДС товарные группы |Укажите расчеты налога, требуемые для типов покупаемых/продаваемых товаров или ресурсов. |
| Настройка учета НДС |Объедините НДС бизнес-группы и НДС товарные группы. При заполнении строки финансового журнала, строки покупки или строки продажи система рассматривает эту комбинацию, чтобы определить, какие счета использовать. |

Если в вашей стране/регионе используется налог на добавленную стоимость (НДС), см. [Настройка методов расчета и учета налога на добавленную стоимость](finance-setup-vat.md).  

## <a name="example-of-linking-posting-groups"></a>Пример связывания учетных групп

Ниже приводится сценарий.  

Следующие учетные группы выбраны в карточке клиента:  

* Общая бизнес-группа
* Учетная группа клиентов  

Следующие учетные группы выбраны в карточке товара:  

* Общая товарная группа  
* Учетная группа товаров  

При создании документа продажи информация с карточки клиента попадает в заголовок продажи, а информация из карточки товара — в строки продажи.  

* Учет доходов (отчет о прибылях и убытках) определяется комбинацией общей бизнес-группы и общей товарной группы.  
* Учет дебиторской задолженности (балансовый отчет) определяется учетной группой клиентов.  
* Складской учет (балансовый отчет) определяется учетной группой товаров.  
* Учет стоимости проданных товаров (отчет о прибылях и убытках) определяется комбинацией общей бизнес-группы и общей товарной группы.  

Ваша настройка определяет время учета. Например, на время влияет то, когда вы выполняете периодические операции, такие как учет себестоимости товаров или корректировка себестоимости запасов.

## <a name="copy-posting-setup-lines"></a>Копирование строк настройки учета

Чем больше у вас товарных групп и бизнес-групп, тем больше строк будет на странице **Общая настройка учета**. Хотя у вас может быть много различных комбинаций бизнес-групп и товарных групп, возможно, что разные комбинации все равно будут приводить к учету на одних и тех же счетах главной книги. Чтобы ограничить объем вводимых вручную операций, скопируйте счета главной книги из существующей строки на странице **Общая настройка учета**.

## <a name="set-up-posting-groups-on-the-go"></a>Настройка учетных групп на ходу

Чтобы пользователи приступили к работе быстрее, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] показывает уведомления об отсутствующих счетах ГК в различных настройках учетных групп. Чтобы получать эти уведомления, убедитесь, что уведомление **Счет ГК отсутствует в учетной группе или в настройке.** выбрано на странице **Мои уведомления**, на которую можно перейти из поля **Изменение времени получения уведомлений** на странице **Мои настройки**.  

Таким образом, когда вы работаете над документом, где используется учетная группа или настройка, в которой отсутствует необходимый счет главной книги, вы получите уведомление. Выберите ссылку в уведомлении, чтобы открыть страницу, на которой вы можете внести соответствующие изменения, если у вас есть на это разрешение.  

> [!NOTE]
> Чтобы перейти непосредственно к учетной группе или настройке, в которой отсутствует счет главной книги, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] создаст учетную группу заполнителя или настройку. Учетные группы и настройки — это способ для бухгалтера контролировать учет операций в главной книге, поэтому своевременное создание учетных групп и настроек может быть запрещено в вашей организации.  
>
> В этом случае отключите уведомление *Счет ГК отсутствует в учетной группе или в настройке.*, а затем вместе с бухгалтером внесите соответствующие изменения в учетную группу, настройку или ваш документ. Это важный шаг, потому что после учета документов неправильно использованные учетные группы или настройки удалить будет нельзя, так как для них будут созданы операции в главной книге.

Вы можете использовать поле **Заблокировано** на странице **Общая настройка учета**, чтобы пользователи не могли по ошибке использовать настройку, которая больше не актуальна для нового учета. 

## <a name="access-all-fields-and-accounts-when-you-set-up-a-posting-group"></a>Доступ ко всем полям и счетам при настройке учетной группы

Настройка групп учета может быть достаточно сложным процессом. Поскольку некоторые типы счетов используются редко, [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] не отображает их в виде столбцов в строках. Кроме того, чтобы упростить выбор нужных счетов, [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] фильтрует счета, которые вы можете выбирать в подстановках полей. 

Если вы хотите иметь доступ ко всем счетам в строках и в подстановках полей, есть пара полезных параметров:

* Чтобы отобразить все счета в виде столбцов в строках, включите переключатель **Показать все счета**.
* В отдельных строках, чтобы иметь доступ ко всем счетам в подстановках полей, установите флажок **Показывать все счета в подстановке**.

> [!NOTE]
> Переключатель **Показать все счета** может не работать на странице **Общая настройка учета**. Это связано с тем, что [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] всегда отображает все счета как столбцы в строках на этой странице.

## <a name="troubleshooting-posting-group-errors"></a>Устранение ошибок учетных групп

Учетные группы — одна из наиболее сложных концепций, которые можно настроить в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Если они настроены неправильно, при разноске документов или строк журнала могут возникнуть ошибки. Например, эти ошибки обычно вызваны ошибкой в том, как назначены счета главной книги или как объединены учетные группы.

Когда что-то идет не так, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] отобразит страницу **Сообщения об ошибках**. Страница **Сообщения об ошибках** может упростить выявление и разрешение проблемы. На странице предлагается описание ошибки, указывающее на настройку учетной группы, на которую необходимо обратить внимание. Например, сообщение может быть таким: "Для счета предоплаты при продаже отсутствует общая настройка учета". Также есть ссылка для открытия страницы, являющейся источником проблемы, чтобы вы могли быстро ее решить.  

> [!NOTE]
> Описанная выше обработка ошибок недоступна для журналов товаров, ресурсов, сотрудников и основных средств, а также для счетов ГК, добавленных в локальные версии учетных групп.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Главная книга и план счетов](finance-general-ledger.md)  
[Настройка финансов](finance-setup-finance.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
