---
title: О расчете себестоимости единицы
description: 'Узнайте, как метод калькуляции и другие факторы влияют на поле «Себестоимость единицы» на карточке «Товар».'
author: rubenseishima
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2022
ms.author: a-reishima
---
# <a name="about-unit-cost-calculation"></a>О расчете себестоимости единицы

У каждой позиции есть себестоимость единицы, которая рассчитывается на основе метода калькуляции компании и других факторов. Как правило, в случае метода расчета себестоимости *Стандартный* значение в поле **Себестоимость единицы** базируется на стандартной себестоимости для товара. Для всех других методов калькуляции (*ФИФО*, *ЛИФО*, *По серийным номерам* и *По средней*), себестоимость единицы рассчитывается на основе средней себестоимости единицы за определенный период времени.  

Дополнительные сведения см. в разделе [Управление себестоимостью товаров](finance-manage-inventory-costs.md).  

## <a name="when-is-the-unit-cost-field-updated"></a>При обновлении поля себестоимости единицы

Выбранный метод учета себестоимости учитывается при обновлении поля **Себестоимость единицы**.

Когда метод расчета себестоимости установлен как *Стандартный*, поле **Себестоимость единицы** обновляется всякий раз, когда изменяется стандартная себестоимость, и пользователи не могут редактировать поле **Себестоимость единицы**. Дополнительные сведения см. в разделе [Обновление стандартных себестоимостей](finance-how-to-update-standard-costs.md).

Если метод учета себестоимости *ФИФО*, *ЛИФО*, *По серийным номерам* или *По средней*, тогда поле **Себестоимость единицы** обновляется в следующих случаях:

* Когда товар корректируется по стоимости, автоматически или с помощью задачи [Коррекция себестоимости](inventory-how-adjust-item-costs.md#to-adjust-item-costs-manually).
* В ходе учета счетов покупки, выхода или положительной корректировки, если истинно одно из следующих условий:
  * Количество в учтенных счетах товара изменяется с отрицательного или нулевого на положительное
  * Текущая себестоимость единицы равна нулю.

Если одно из эти условий истинно, тогда поле **Себестоимость единицы** обновляется значением из поля **Посл. прямая себест.** на карточке товара.

> [!NOTE]
> Поле **Себестоимость единицы** не обновляется, если текущая себестоимость единицы больше нуля, а новая себестоимость единицы равна нулю. Нулевая себестоимость единицы считается исключением для обычного бизнеса. Таким образом, текущая себестоимость единицы сохраняется, чтобы обеспечить последнее известное релевантное значение. Это исключение применяется, даже если существующие запасы были переоценены до нуля.

В поле **Себестоимость единицы** на карточке товара можно раскрыть детали для просмотра истории транзакций, на основе которых рассчитана средняя себестоимость, в окне **Обзор расчета средней себестоимости**.

## <a name="unit-cost-calculation-for-purchases"></a>Расчет себестоимости единицы для покупок

При покупке товаров программа всегда копирует значение поля **Посл. прямая себест.** в карточке товара в поле **Прямая себестоимость единицы** в строке покупки или в строку **Цена единицы** в строке журнала товаров.

Выбранное содержимое в поле **Метод учета себестоимости** оказывает влияние на способ расчета программой [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] содержимого поля **Себестоимость единицы** в строках.

### <a name="costing-method-fifo-lifo-specific-or-average"></a>Метод учета себестоимости ФИФО, ЛИФО, по серийным номерам или по средней

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] вычисляет содержимое поля **Себестоимость единицы МВ** в строке покупки, либо содержимое поля **Себестоимость единицы** в строке журнала товаров согласно следующей формуле:

*Себестоимость единицы (МВ) = (прямая себестоимость единицы – (сумма скидки / количество)) x (1 + косвенная себестоимость % / 100) + накладные расходы*

### <a name="costing-method-standard"></a>Стандартный метод учета себестоимости

Поле **Себестоимость единицы (МВ)** в строке покупки или поле **Себестоимость единицы** заполняется в строке товарного журнала путем копирования значения в поле **Себестоимость единицы** в карточке товара. При использовании метода расчета себестоимости *Стандартный* это значение всегда базируется на стандартной себестоимости.

При выполнении учета покупки [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] использует себестоимость единицы из строки покупки или строки журнала товаров в товарной операции счета покупки. Она отображается в списке операций для данного товара.

### <a name="all-costing-methods"></a>Все методы расчета себестоимости

Цена единицы из строки документа\-источника используется для расчета содержимого поля **Сумма себестоимости (факт.)** или, если применимо, поля **Сумма себестоимости (ожид.)**, связанного с данной товарной операцией, независимо от метода учета себестоимости для этого товара.

## <a name="unit-cost-calculation-for-sales"></a>Расчет себестоимости единицы для продаж

При продаже товаров себестоимость единицы копируется из поля **Себестоимость единицы** в карточке товара в строку продажи или в строку журнала товаров.

При выполнении учета покупки себестоимость единицы копируется в товарную операцию счета покупки, и она будет отображаться в списке операций для данного товара. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] использует цену единицы из строки документа\-источника для расчета содержимого поля **Сумма себестоимости (факт.)** или, если применимо, поля **Сумма себестоимости (ожид.)** в операции стоимости, связанной с данной товарной операцией.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Управление себестоимостью товаров](finance-manage-inventory-costs.md)  
[Регистрация новых товаров](inventory-how-register-new-items.md)  
[Об оценке себестоимости товаров](finance-learn-about-costing.md)  
[Запасы](inventory-manage-inventory.md)  
[Продажи](sales-manage-sales.md)  
[Покупки](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Рекомендации по настройке. Метод учета себестоимости](setup-best-practices-costing-method.md)  
[Сведения о проектировании: методы учета себестоимости](design-details-costing-methods.md)  
[Сведения о проектировании: коррекция себестоимости](design-details-cost-adjustment.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
