---
title: О затратах на завершенные производственные заказы | Документация Майкрософт
description: Завершение производственного заказа - это важная задача в выполнении жизненного цикла изготавливаемого товара. Окончательные издержки, включая отклонения в среде стандартной себестоимости, фактические данные в среде себестоимости FIFO, средней себестоимости или себестоимости LIFO, вычисляются с помощью пакетного задания Коррекция себест. запасов.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: b250a495504272b93565752043c23e1988ca1dab
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5781065"
---
# <a name="about-finished-production-order-costs"></a>О затратах на завершенные производственные заказы
Завершение производственного заказа - это важная задача в выполнении жизненного цикла изготавливаемого товара. Окончательные издержки, включая отклонения в среде стандартной себестоимости, фактические данные в среде себестоимости FIFO, средней себестоимости или себестоимости LIFO, вычисляются с помощью пакетного задания **Коррекция себест. запасов**, которое допускает финансовую выверку себестоимости производства товара. Чтобы производственный заказ считался заказом, подлежащим коррекции себестоимости, его статус должен быть **Завершен**. Поэтому очень важно, чтобы при завершении статус производственного заказа менялся на **Завершен**.  

## <a name="example"></a>Пример  
 В среде стандартной себестоимости при потреблении материалов для производства товара, себестоимость товара плюс оплата труда и накладные расходы учитываются в НЗП. Когда товар будет произведен, НЗП уменьшается на сумму стандартной себестоимости товара. Обычно эти издержки не дают в итоге нулевое значение. Чтобы эти издержки стали нулевыми, необходимо выполнить пакетное задание **Коррекция себест. запасов**, при этом для корректировки будут учитываться только производственные заказы со статусом **Завершено**.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление себестоимостью товаров](finance-manage-inventory-costs.md)  
[Производство](production-manage-manufacturing.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]