---
title: Закрытие записей в книге товаров, полученных при использовании фиксированного применения
description: Узнайте, как можно создать фиксированное применение между входящей транзакцией и исходной исходящей транзакцией в журнале товаров.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.form: 40
ms.date: 04/01/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: e951666a06d9100a7a3e3127ec75412d49373a1b
ms.sourcegitcommit: 2ab6709741be16ca8029e2afadf19d28cf00fbc7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/14/2022
ms.locfileid: "7971071"
---
# <a name="close-open-item-ledger-entries-resulting-from-fixed-application-in-the-item-journal"></a>Закрытие открытых операций в книге товаров, появившихся в результате фиксированного применения в товарном журнале

Используйте поле **Примен. из операции** на странице **Журнал товаров**, чтобы создать фиксированное применение между входящей транзакцией и исходной исходящей транзакцией. Например, для исправления исходящей транзакции или обработки ее возврата.  

> [!IMPORTANT]  
> Фиксированные применения, сделанные таким образом, применяют только себестоимость, а не количество. Соответственно, учтенная положительная операция из книги товаров не закроет примененной исходящей операции и сама останется открытой. Это также справедливо при учете фиксированного применения для положительной операции в негативной операции, которая не была закрыта обычной положительной операцией; в таком случае как положительная, так и отрицательная операции останутся открытыми.  
>
> Это также означает, что невозможно закрыть период закрытия склада, если существует такая операция.  

Можно изменить и повторно применить операции применения при определенных условиях с помощью страницы **Лист применения**.  

Следующая процедура описывает закрытие таких операций посредством двух корректирующих учетов в журнале товаров.  

## <a name="to-close-open-item-ledger-entries-that-result-from-a-fixed-application-in-the-item-journal"></a>Закрытие открытых операций в книге товаров, появившихся в результате фиксированного применения в товарном журнале  

1. Используйте поле **Примен. из операции** для учета прихода с соответствующим количеством. Это закрывает исходную отрицательную операцию с фиксированным применением.  

    Поле **Примен. из операции** указывает номер исходящей учтенной товарной операции, себестоимость которой передается во входящую учтенную товарную операцию при учете входящей транзакции типа **Приход** или **Покупка** с помощью журнала товаров.  
2. Используйте поле **Примен. к операции** для учета расходов. Это закрывает исходную корректирующую положительную операцию с фиксированным применением.  

    Поле **Примен. к операции** определяет, должно ли количество в строке журнала товаров применяться к уже учтенному документу. Если это имеет место, то введите номер учтенной товарной операции, к которой должна применяться строка журнала товаров.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Удаление и повторное применение операций журнала товаров](finance-how-to-remove-and-reapply-item-entries.md)  
[Обработка возвратов и отмены продажи](sales-how-process-sales-returns-cancellations.md)  
[Настройка оценки стоимости запасов и учета себестоимости](finance-set-up-inventory-valuation-and-costing.md)  
[Управление себестоимостью товаров](finance-manage-inventory-costs.md)  
[Сведения о проектировании: методы учета себестоимости](design-details-costing-methods.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]