---
title: Обзор управления экологическим учетом
description: Информация и ресурсы по использованию функций экологического учета.
author: altotovi
ms.topic: conceptual
ms.devlang: al
ms.search.keywords: 'Sustainability, ESG, emission, GHG, CSRD'
ms.search.form: null
ms.date: 05/08/2024
ms.author: altotovi
ms.service: dynamics-365-business-central
---

# Обзор управления экологическим учетом

> [!IMPORTANT]
> Эта функция будет доступна в Business Central начиная с **волны 1 выпуска 2024 г.**. Все ссылки на документацию будут активированы после того, как станут доступны.

В Business Central предусмотрена функциональность экологического учета, с помощью которой вы сможете осуществлять мониторинг воздействия своей организации на окружающую среду, а также управлять этим воздействием. Эта функциональность предназначена для контроля и регулирования воздействия организации на окружающую среду путем отслеживания выбросов различных парниковых газов (ПГ). Тем самым она обеспечивает получение надлежащей информационной картины. Эта функциональность поддерживает базовый процесс сбора данных о выбросах через журналы экологического учета. Вы можете вручную вводить известные данные или использовать встроенные методы расчета выбросов.

> [!NOTE]
> Этот первоначальный выпуск представляет собой фундаментальную реализацию и является полностью независимым от других функций Business Central. Будущие выпуски, однако, будут ориентированы на более тесную интеграцию и, возможно, будут обеспечивать автоматизацию некоторых ручных процессов.

Первая версия функциональности сосредоточена на выбросах парниковых газов. Стандарт экологического, социального и корпоративного управления (ESG) определяет три области выбросов:

- **Выбросы области 1** включают выбросы, возникающие в результате стационарного и мобильного сжигания, а также непреднамеренные неконтролируемые выбросы.
- **Выбросы области 2** включают косвенные выбросы от производства энергии, приобретаемой у поставщиков коммунальных услуг.
- **Выбросы области 3** включают широкий спектр выбросов от закупленной продукции и основного оборудования; деятельности, связанной с топливом и энергией; транспортирования в верхнем и нижнем сегменте;, образующихся отходов; деловых поездок, поездок сотрудников на работу и т. д.

Используя эту функциональность, вы можете:

- Настраивать коэффициенты выбросов для различных источников и категорий выбросов парниковых газов.
- Регистрировать данные о выбросах в журналах экологического учета — вручную или с помощью заранее определенных методов расчета.
- Учитывать операции выбросов в книге экологического учета, что дает возможность просматривать и анализировать данные о выбросах по различным измерениям.
- Формировать отчеты об экологической устойчивости, которые отражают показатели выбросов парниковых газов в вашей организации.

О том, как начать работу с экологическим учетом, читайте в следующих статьях.

| Статья | Описанием |
|---------|-------------|
| [Настройка экологического учета](finance-sustainability-setup.md) | В этой статье представлена информация, которая поможет вам правильно настроить модуль "Экологический учет" в целом. |
| [План счетов экологического учета и книги учета](finance-sustainability-accounts-ledger.md) | В этой статье представлена информация о том, как правильно настроить план счетов экологического учета, категории и подкатегории счетов, а также как анализировать информацию в операциях книги экологического учета. |
| [Регистрация операций экологического учета](finance-sustainability-journal.md) | Из этой статьи вы узнаете, как работать со всеми типами журналов экологического учета. |

## См. также

[Настройка экологического учета](finance-sustainability-setup.md)  
[План счетов и книга экологического учета](finance-sustainability-accounts-ledger.md)  
[Регистрация операций экологического учета](finance-sustainability-journal.md)  
[Финансы](finance.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
