---
title: Использование электронных документов при продажах
description: 'Узнайте, как использовать функциональность электронных документов, связанную с продажами.'
author: altotovi
ms.topic: conceptual
ms.devlang: al
ms.search.keywords: 'electronic document, electronic invoice, e-document, e-invoice, sales, deliver'
ms.search.form: '42, 43, 132, 6103, 6133, 6121, 9301, 9305'
ms.date: 04/10/2024
ms.author: altotovi
ms.service: dynamics-365-business-central
---

# Использование электронных документов в процессе продаж

Настроенные электронные документы можно использовать в качестве документов продажи.

Функциональность электронных документов позволяет использовать следующие документы продажи:  

- Счета продажи
- Заказы на продажу
- Кредит-ноты продажи
- Сервисные счета
- Сервисные кредит-ноты
- Процент-ноты
- Напоминания

## Электронные документы при продажах  

Чтобы создать и отправить клиенту электронный счет, необходимо создать и учесть счет продажи. Дополнительные сведения об этой стандартной процедуре см. в статье [Выставление счетов по продаже](sales-how-invoice-sales.md).

После учета документа продажи откройте страницу **Учтенные счета продажи**, чтобы получить доступ к связанной странице **Электронные документы**.

### Просмотр электронных документов   

Для просмотра существующих электронных документов выполните следующие действия.

1. На странице **Учтенные счета продажи** выберите **Электронный документ**, а затем выберите **Открыть электронный документ**.
2. На странице **Электронные документы** в заголовке можно просмотреть основную информацию об учтенном счете.
3. В поле **Запись** отображается номер документа учтенного счета продажи. Выберите ссылку, чтобы открыть документ.
4. В поле **Статус электронного документа** можно просмотреть статус документа, обновляемый в реальном времени, и его местонахождение на конвейере процесса. Если документ учтен, он имеет статус **Обработано**.

### Статусы и журналы электронных документов 

Подробную информацию об уровне статуса службы электронного документа можно узнать на экспресс-вкладке **Статус службы электронных документов**. В строках система показывает одну или несколько служб, используемых документом. В наиболее распространенном сценарии для каждого документа используется только одна служба. Тем не менее для документа может использоваться несколько служб.

- Проверьте поле **Код службы электронных документов**, чтобы определить, какая служба использовалась.
- Проверьте поле **Статус электронного документа**, чтобы определить текущий статус службы для данного документа.
- Если вы хотите получить более подробную информацию, выберите поле **Журналы** для службы на странице **Журналы электронных документов**. Будет показан хронологический обзор различных статусов документа.
- Проверьте поля **№ операции** и **Создано в**, а также другую информацию на странице **Журналы электронных документов**. В поле **Статус электронного документа** первый статус — это **Экспортировано**, что означает, что файл электронного документа создан. Следующий статус — **Отправлено**, что означает, что документ был отправлен поставщику службы, если он настроен.

Для получения дополнительной информации выберите операцию со статусом **Экспортировано**, а затем выполните одно из следующих действий:

- **Открыть журналы сопоставления** — позволяет получить обзор всех экспортированных полей из исходных таблиц в поле **Исходное значение**. Если в процессе экспорта вы использовали правила преобразования, вы также можете получить окончательное значение в поле **Новое значение**.
- **Экспорт файла** — позволяет экспортировать XML-файл для проверки вручную.

Чтобы просмотреть обмен данными между вами и службой, в которую вы отправляете документ, используйте поле **Журналы обмена данными**. Откройте страницу **Журналы обмена электронными документами**, чтобы просмотреть подробную информацию о запросе и ответном сообщении соответствующий службы.

Если с поставщиком службы возникла проблема и отправить документ невозможно, обратите внимание на следующие индикаторы на странице **Электронные документы**:

- В поле **Статус электронного документа** в заголовке отображается статус **Ошибка**.
- В поле **Статус электронного документа** на экспресс-вкладке **Статус службы электронных документов** отображается статус **Ошибка отправки**.
- Экспресс-вкладка **Ошибки и предупреждения** содержит одно или несколько сообщений, указывающих причину проблемы.

После устранения проблемы запустите действия **Отправить документ** вручную. Если вам нужны другие действия, например **Создать документ заново**, **Отменить документ** или **Получить утверждение**, вы сможете запустить их.

## Обзор статусов электронных документов

Чтобы получить более полный обзор всех электронных документов в организации, вы можете выбрать ролевой центр **Бухгалтер**, в котором существуют статусы электронных документов. Там здесь можно найти действия с электронными документами, которые имеют следующие статусы:

- **Исходящие электронные документы:**

    - Обработано
    - В процессе
    - Ошибка


## См. также

[Как настроить электронные документы в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](finance-how-setup-edocuments.md)    
[Как использовать электронные документы в процессе покупок](finance-how-use-edocuments-purchase.md)  
[Как расширять электронные документы в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-extend-edocuments)    
[Финансовый менеджмент](finance.md)    
[Выставление счетов продажи](sales-how-invoice-sales.md)    
[Регистрация покупок со счетами покупок и заказами](purchasing-how-record-purchases.md)    
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
