---
title: Переоценка сальдо счетов главной книги
description: 'Узнайте, как переоценить остатки на счетах главной книги перед составлением финансовой отчетности.'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bnielse
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/14/2024
ms.custom: bap-template
ms.search.form: null
ms.service: dynamics-365-business-central
---

# Переоценка сальдо счетов главной книги

Если вы используете счета главной книги для регистрации статей балансового отчета в иностранной валюте, вам следует переоценить остатки по счетам, прежде чем составлять финансовую отчетность. Курсы обмена валют часто меняются, и переоценка помогает сделать вашу финансовую отчетность более точной.

## Настройка переоценок

Вы настраиваете каждый счет, который хотите включить в переоценку, на странице **Карточка счета ГК**. Вы можете выбрать, следует ли учитывать корректировки переоценки по счетам реализованных или нереализованных прибылей/убытков. Учет прибылей и убытков во время корректировки обменного курса валюты осуществляется в соответствии с обычной процедурой учета. Например, вы делаете это для каждой настройки на странице **Валюты**. Чтобы узнать больше о корректировках обменных курсов, перейдите в раздел [Обновление курсов обмена валют](finance-how-update-currencies.md).

Чтобы свести к минимуму ошибки, в поле **Учет в исходной валюте** вы можете настроить проверку валют, которые вы хотите разрешить учитывать по отдельным основным счетам:

* Все валюты (пусто)
* несколько валют;
* Та же валюта
* Локальная валюта

## Выполнение переоценки

Чтобы переоценить суммы в иностранной валюте во внутренней валюте для остатков по счетам главной книги, на странице **План счетов** используйте действие **Переоценка валюты ГК** для запуска пакетного задания. Пакетное задание создает записи корректировок в выбранном вами журнале. При учете записей вы корректируете баланс счета в местной валюте (LCY). Остатки по счетам ГК, которые всегда отображаются в локальной валюте, теперь отражают изменения в валютах, в которых были учтены записи. Такая переоценка позволяет составить более точный финансовый отчет с меньшими усилиями.

Если вы используете дополнительную валюту отчетности (ACY), записи переоценки главной книги имеют сумму ACY. Эта сумма соответствует только сумме в местной валюте в этих записях, а не балансу в дополнительной валюте (ACY) на счете ГК. Если вы корректируете курсы ACY после учета корректировок, запустите корректировку валютного курса еще раз, чтобы скорректировать все записи главной книги.

> [!IMPORTANT]
> Переоценка счета ГК может не соответствовать всем требованиям для регистрации транзакций и активов, требующих переоценки. Например, для финансовых инструментов, ценных бумаг, арендованных активов или если вы используете их для определенных или больших объемов сделок или активов. Мы рекомендуем вам обсудить со своим аудитором, можете ли вы использовать эту функцию, и если да, то как вам следует ее использовать. Например, если вы разрешите смешивание валют для счета или если вам нужно вести отдельный счет для каждого актива, который вы хотите отслеживать.

> [!NOTE]
> Переоценка не дает возможности применять или отменять записи, как это можно сделать с записями в книгах клиентов и поставщиков. Корректировки происходят на основе баланса по каждой валюте.

## Переоценка счетов по сравнению с корректировками обменного курса клиентов и поставщиков

Переоценка упрощает задачу корректировки сальдо счетов ГК. Эта функция переоценивает баланс в каждой валюте для каждого счета ГК так же, как вы делаете это для корректировок счетов ГК, связанных с банковскими счетами. Если вы используете счет ГК для отслеживания нескольких активов, рассмотрите возможность использования вместо него счета поставщика или клиента.

> [!NOTE]
> Переоценка счета ГК может не соответствовать всем требованиям для регистрации транзакций и активов, требующих переоценки. Например, для финансовых инструментов, ценных бумаг, арендованных активов или если вы используете их для определенных или больших объемов сделок или активов. Мы рекомендуем вам обсудить со своим аудитором, можете ли вы использовать эту функцию, и если да, то как вам следует ее использовать. Например, если вы разрешите смешивание валют для счета или если вам нужно вести отдельный счет для каждого актива, который вы хотите отслеживать.

Следующие примеры иллюстрируют разницу между использованием счета ГК и использованием счета поставщика для отслеживания баланса двух денежных активов, использующих иностранную валюту.

**Использовать счет ГК** Если вы используете один счет ГК для отслеживания нескольких активов (например, кредитов или основных средств) в одной и той же валюте или отдельных частичных транзакций для одного и того же актива, но по-прежнему в той же валюте, переоценка главной книги делает одну запись для каждой переоценки для этой валюты. Это означает, что вы не можете отслеживать корректировки, связанные с отдельными активами или отдельными транзакциями для одного и того же актива.

**Использовать счет поставщика** Если вы настроите несколько активов в качестве поставщиков и будете учитывать по ним транзакции в одной и той же или разных валютах, вы получите корректировку для каждой валюты каждого поставщика. Или, если вы включите переключатель **Учет по записи** в записи очереди заданий **Корректировка курса обмена валюты**, вы получите корректировочную запись для каждой отдельной записи в книге поставщиков.

Эта разница важна, когда вы оцениваете, подходит ли вам переоценка ГК для ваших потребностей в отчетности.

> [!TIP]
> Мы рекомендуем вам спросить своего бухгалтера или аудитора, какой тип счета лучше всего подходит для вашего бизнеса. Также может быть приложение для [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] в [AppSource](https://appsource.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?page=1&product=dynamics-365-business-central), которое как раз подходит для ваших бизнес-сценариев.

## См. также

[Проверка сумм на счетах главной книги](finance-review-accounts.md)  
[Принципы работы с главной книгой и планом счетов](finance-general-ledger.md)  
