---
title: Работа с финансовыми обзорами в Excel
description: 'Узнайте, как открывать финансовые отчеты в Microsoft Excel из Business Central для более тщательного их анализа.'
author: edupont04
ms.topic: overview
ms.search.keywords: 'accountant, accounting, financial report'
ms.search.form: 9027
ms.date: 08/23/2022
ms.author: edupont
---
# <a name="analyzing-financial-statements-in-microsoft-excel" />Анализ финансовых отчетов в Microsoft Excel

[!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] предоставляет ключевые показатели эффективности и получает обзоры финансов вашей компании. Ниже приведены примеры способов анализа ключевых показателей эффективности и обзоров в Excel:

* Откройте списки в Excel и анализируйте данные в нем. 
* Экспортируйте большие финансовые отчеты, такие как ваш балансовый отчет или отчет о прибылях и убытках в Excel, проанализируйте данные и напечатайте отчеты.  

> [!TIP]
> По умолчанию отчеты, которые вы можете просматривать в Excel, предназначены для анализа текущего года. Однако отчет о прибылях и убытках является исключением. Этот отчет позволяет фильтровать данные, чтобы включить в анализ данные за предыдущие годы.

## <a name="getting-the-overview-and-the-details-in-excel" />Получение обзора и подробные сведений в Excel

В ролевых центрах "Бизнес-руководитель" и "Бухгалтер" действие **Отчеты** позволяет выбрать финансовые отчеты для просмотра в Excel. При выборе отчета он открывается в Excel или Excel Online. Надстройка связывает данные с [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]. Однако необходимо выполнить вход с теми же учетными данными, которые используются с [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]. В следующей таблице перечислены отчеты и места, где они доступны.  


|Отчет  |Ролевой центр  |
|---------|---------|
|Балансовый отчет                 | Бизнес-руководитель, бухгалтер |
|Отч. о приб. и убыт.              | Бизнес-руководитель, бухгалтер |
|Отчет о движении денежных средств       | Бизнес-руководитель, бухгалтер |
|Отчет о нераспределенной прибыли| Бизнес-руководитель, бухгалтер |
|Собранные налоги с продаж         | Бизнес-руководитель, бухгалтер |
|Выписки по клиентам           | Бизнес-руководитель, бухгалтер |
|Кредиторская задолженность по срокам давности         | Бухгалтер |
|Дебиторская задолженность по срокам давности      | Бухгалтер |

Допустим, требуется подробнее изучить движение денежных средств. Из ролевого центра коммерческого директора или бухгалтера можно открыть отчет **Отчет о движении денежных средств** в Excel, но фактически производится экспорт соответствующих данных и создание книги Excel на основе заранее заданного шаблона. В зависимости от веб-браузера может быть предложено открыть или сохранить книгу.  

В Excel отображается вкладка с данными, скомпонованными на первом листе. Все экспортированные данные также присутствуют на других листах, если они вам потребуются. Можно сразу же напечатать отчет или можно изменить его, чтобы отображался требуемые вам обзорные и подробные сведения. Для дополнительной фильтрации данных и их анализа используйте надстройку [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] Excel.  

### <a name="understanding-the-excel-templates" />Общие сведения о шаблонах Excel

Стандартные отчеты Excel основаны на данных в текущей компании. Например, демонстрационная организация настроила план счетов, чтобы перечислить три денежных счета в *Текущие активы*: 10100 **Текущий счет**, 10200 **Сберегательный счет** и 10300 **Мелкая касса**. На счетах есть поле **Подкатегория счета** со значением *Наличные*, и их общая сумма отображается как *Наличные* в отчете Excel **Балансовый отчет**.  

Другие листы в книге Excel показывают данные, лежащие в основе отчета. Чтобы узнать, что стоит за группировками в отчетах Excel, вам, возможно, придется отфильтровать списки в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].  

## <a name="the-include-prodshortincludesprodshortmd-excel-add-in" />Надстройка [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] Excel

Ваш [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] включает в себя надстройку для Excel. В зависимости от подписки, вход выполняется автоматически или необходимо указать данные для входа для [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]. Дополнительную информацию см. в разделе [Просмотр и редактирование в Excel из Business Central](across-work-with-excel.md).  

Надстройка позволяет получать обновленные данные из [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], а также передавать изменения в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]. Однако возможность передавать данные обратно в базу данных недоступна для финансовых отчетов, которые вы можете просматривать в Excel.  

## <a name="see-related-microsoft-trainingtrainingmodulesconfigure-powerbi-excel-dynamics--business-centralindex" />См. соответствующее [обучение Microsoft](/training/modules/configure-powerbi-excel-dynamics-365-business-central/index)

## <a name="see-also" />См. также

[Просмотр и редактирование в Excel из Business Central](across-work-with-excel.md)  
[Финансы](finance.md)  
[Настройка финансов](finance-setup-finance.md)  
[Главная книга и план счетов](finance-general-ledger.md)  
[Работа с Business Central](ui-work-product.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
