---
title: Настройка или изменение плана счетов (содержит видео)
description: 'Узнайте, как настроить план счетов для отображения счетов главной книги, на которых хранятся ваши финансовые данные.'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bnielse
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'COA, cha of acc'
ms.search.form: '16, 17, 18, 118, 386, 391'
ms.date: 12/19/2023
ms.custom: bap-template
ms.service: dynamics-365-business-central
---
# <a name="set-up-or-change-the-chart-of-accounts"></a>Настройка или изменение плана счетов

В плане счетов (COA) отображаются счета главной книги, на которых хранятся финансовые данные. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] включает стандартный план счетов (COA), готовый к использованию в вашей организации. Однако вы можете изменить счета по умолчанию и добавить новые счета.
<br><br>  

> [!Video https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE43KO9?rel=0]

## <a name="add-or-change-accounts"></a>Добавить или изменить счета

В плане счетов (COA) вы можете открыть каждый счет главной книги (ГК) и добавить или изменить параметры. [!INCLUDE [tooltip-inline-tip_md](includes/tooltip-inline-tip_md.md)] 

При необходимости для ввода названия счета ГК можно использовать несколько строк. На странице **Карточка счета ГК** в группе **Счет** выберите **Расширенные тексты**, а затем введите в одну или несколько строк название счета и скопированный текст.  

Для счетов, принадлежащих к типу счетов **Итого**, нужно заполнить поле **Группировка**. Для счетов **Сумма (до)** это поле заполняется автоматически функцией отступа. После того, как вы настроили все учетные записи, выберите действие **Процесс**, затем выберите **Создать отступы в плане счетов**.  

> [!IMPORTANT]
> Если в полях **Группировка** для счетов **Сумма (до)** определения были введены до выполнения функции создания отступов, их следует ввести снова после выполнения этой функции, так как она производит запись значений поверх старых во всех полях **Сумма (до)**.

## <a name="delete-accounts"></a>Удаление счетов

Вы можете удалить счет главной книги. Однако прежде чем удалять его, должно быть соблюдено следующее:  

* Сальдо счета должно быть нулевым.  
* На странице **Настройка Главной книги** должно быть задано поле **Разрешить удаление счета ГК до**, а на счете не должно быть операций книги в эту дату и после нее.  
* Если на странице **Настройка ГК** установлен флажок **Проверка использования счета ГК**, счет не должен использоваться ни в одной из учетных групп или настроек учета.  

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] не допускает удаления счета главной книги, на котором хранятся данные, необходимые для плана счетов.  

Также можно указать, когда пользователям разрешено удалять счета. На странице **Настройка ГК** переключатель **Блокировать удаление счетов ГК** работает вместе с датой в поле **Проверять удаление счета ГК с операциями после**, которое выступает в качестве дополнительной проверки. Если переключатель**Блокировать удаление счетов ГК** находится в положении «вкл.», удалять счета ГК, по которым есть операции с датой после даты в поле **Проверять удаление счета ГК с операциями после**, нельзя. Для удаления такой записи пользователь с доступом к странице **Настройка ГК** должен перевести переключатель **Блокировать удаление счетов ГК** в положение «выкл.».  

Перевод переключателя **Блокировать удаление счетов ГК** в положение «вкл.» часто является рекомендуемым вариантом, как и задание даты в поле **Проверять удаление счета ГК с операциями после**, например, равной дате, до который вы обязаны хранить финансовые данные в соответствии с существующими нормами.  

### <a name="video-guidance"></a>Видеоруководство

В этом видео показано, как указать, могут ли пользователи удалять счета ГК и если да, то когда.

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RW1g3oY]

## <a name="see-also"></a>См. также

[Главная книга и план счетов](finance-general-ledger.md)  
[Выверка банковских счетов](bank-manage-bank-accounts.md)  
[Работа с измерениями](finance-dimensions.md)  
[Импорт данных из других финансовых систем](across-import-data-configuration-packages.md)  
[Работа с финансовыми отчетами](bi-how-work-account-schedule.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  
[Закрытие счетов отчета о прибылях и убытках во французской версии](LocalFunctionality/France/how-to-close-income-statement-accounts.md)  
[Печать отчетов о прибылях в австралийской версии](LocalFunctionality/Australia/how-to-print-income-statements.md)  
[Печать отчетов о прибылях в новозеландской версии](LocalFunctionality/NewZealand/how-to-print-income-statements.md)  
[Настройка и закрытие сальдо отчета о прибыли и убытках в испанской версии](LocalFunctionality/Spain/how-to-set-up-and-close-income-statement-balances.md)  
[Создание отступа и проверка плана счетов в испанской версии](LocalFunctionality/Spain/how-to-indent-and-validate-chart-of-accounts.md)  

## [!INCLUDE[prod_short](includes/free_trial_md.md)]

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
