---
title: Проверка номеров ИНН
description: Позвольте Business Central проверять ИНН и другую информацию о компании для ваших контактов, клиентов и поставщиков на основе службы проверки номеров НДС VIES Европейского Союза.
author: andregu
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: edupont
ms.search.keywords: VAT, posting, tax, value-added tax
ms.date: 04/01/2021
ms.author: andregu
ms.openlocfilehash: 9e7c60e884ad65e209a2513d63c9434a90d9b449
ms.sourcegitcommit: 766e2840fd16efb901d211d7fa64d96766ac99d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2021
ms.locfileid: "5770295"
---
# <a name="validate-vat-registration-numbers"></a><span data-ttu-id="dfddc-103">Проверка номеров ИНН</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-103">Validate VAT Registration Numbers</span></span>

<span data-ttu-id="dfddc-104">Важно, чтобы ИНН для клиентов, поставщиков и контактов были действительны, если вы используете [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] в стране, годе используется НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-104">It is important that the VAT registration numbers you have for customers, vendors, and contacts are valid, if you use [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] in a country that uses VAT.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-105">Например, иногда организации меняют свой статус налогового обязательства, а в некоторых странах налоговые органы могут попросить предоставить отчеты, такие как **Список продаж EC**, в котором перечисляются ИНН, используемые вами для бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-105">For example, companies sometimes change their tax liability status, and in some countries tax authorities might ask you to provide reports, such as the **EC Sales List** report, that list the VAT registration numbers you use when you do business.</span></span>

<span data-ttu-id="dfddc-106">Европейская комиссия предоставляет службу проверки ИНН VIES на своем веб-сайте, которая является общедоступной и бесплатной.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-106">The European Commission provides the VIES VAT Number Validation service on its website, which is public and free.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-107">Благодаря [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] вам не требуется этот шаг, поскольку вам предоставляется возможность использовать службу VIES для проверки и отслеживания ИНН и прочей информации организации для клиентов, поставщиков и контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-107">[!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] can save you a step and let you use the VIES service to validate and track VAT numbers and other company information for customers, vendors, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-108">Служба в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] называется **Служба проверки ИНН в ЕС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-108">The service in [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] is named **EU VAT Reg. No. Validation Service**.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-109">Служба доступна на странице **Подключения к службе**, и вы можете сразу приступить к ее использованию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-109">The service is available on the **Service Connections** page, and you can start using it right away.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-110">Подключение к службе бесплатно и не требует дополнительной регистрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-110">The service connection is free, and additional sign up is not required.</span></span>

## <a name="configure-the-service-to-verify-vat-registration-numbers-automatically"></a><span data-ttu-id="dfddc-111">Настройте службу для автоматической проверки ИНН</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-111">Configure the service to verify VAT registration numbers automatically</span></span>

<span data-ttu-id="dfddc-112">Чтобы включить **Службу проверки ИНН в ЕС**, откройте запись на странице **Подключение к службе**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-112">To enable the **EU VAT Reg. No. Validation Service**, open the entry in the **Service Connection** page.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-113">Если поле **Конечная точка службы** еще не заполнено, используйте действие **Установить конечную точку по умолчанию**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-113">If the **Service Endpoint** field is not already filled in, use the **Set Default Endpoint** action.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-114">Затем установите поле **Включено**, и все готово.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-114">Then set the **Enabled** field, and you are good to go.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dfddc-115">Чтобы включить службу проверки, необходимо обладать разрешения администратора.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-115">To enable the validation service, you must have administrator permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="dfddc-116">При желании можно настроить шаблоны для типов данных, связанных с НДС, которые служба также должна проверять.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-116">Optionally, set up templates for the types of VAT-related data that you want the service to also check.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-117">Для получения дополнительной информации см. раздел [Шаблоны проверки](#validation-templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-117">For more information, see the [Validation templates](#validation-templates) section.</span></span>

<span data-ttu-id="dfddc-118">При использовании нашего подключения к службе история ИНН и проверок регистрируется для каждого клиента, поставщика или контакта в разделе **Журнал ИНН**, чтобы вы могли с легкостью отследить их.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-118">When you use our service connection, we record a history of VAT numbers and verifications for each customer, vendor, or contact, in the **VAT Registration Log**, so you can easily track them.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-119">Журнал уникален для каждого клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-119">The log is specific to each customer.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-120">Например, журнал полезен для доказательства того, что вы проверили правильность текущего ИНН.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-120">For example, the log is useful for proving that you have verified that the current VAT number is correct.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-121">При проверке ИНН столбец **Идентификатор запроса** в журнале будет отражать то, что вы предприняли действие.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-121">When you verify a VAT number, the **Request Identifier** column in the log will reflect that you have taken action.</span></span>

<span data-ttu-id="dfddc-122">Журнал ИНН можно просмотреть в карточках "Клиент", "Поставщик" или "Контакт" на экспресс-вкладке **Выставление счетов**, нажав кнопку выбора в поле **ИНН**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-122">You can view the VAT Registration log on the Customer, Vendor, or Contact cards, on the **Invoicing** FastTab, by choosing the lookup button in the **VAT Registration No.** field.</span></span>  

<span data-ttu-id="dfddc-123">Обратите внимание не пару моментов касательно службы проверки ИНН VIES:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-123">There are a couple of things to note about the VIES VAT Number Validation service:</span></span>

* <span data-ttu-id="dfddc-124">Эта служба использует протокол HTTP, что означает, что данные, передаваемые в этой службе, не шифруются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-124">The service uses the http protocol, which means that data transferred through the service is not encrypted.</span></span>  
* <span data-ttu-id="dfddc-125">Могут возникнуть простои службы, за которые Майкрософт не несет ответственность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-125">You may experience downtime for this service for which Microsoft is not responsible.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-126">Служба является частью широкой сети ЕС национальных регистров НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-126">The service is part of a broad EU network of national VAT registers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dfddc-127">Вы несете ответственность за проверку достоверности данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-127">It is your responsibility to check that the data is valid.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-128">Иногда данные с ошибками возвращаются службой проверки ИНН VIES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-128">On occasion, data with errors is returned by the VIES VAT Number Validation service.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-129">Если проверка не удалась, подтвердите регистрационные номера ИНН на [веб-сайте](https://ec.europa.eu/taxation_customs/vies/), распечатайте результат или сохраните его в общем месте, затем добавьте ссылку на запись для вашего клиента, поставщика или контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-129">If validation fails, validate the VAT registration numbers on the [web site](https://ec.europa.eu/taxation_customs/vies/), print the result or save it to a shared location, and then add the link to the record for your customer, vendor, or contact.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-130">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление вложениями, ссылками и заметками в карточках и документах](ui-how-add-link-to-record.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-130">For more information, see [Manage Attachments, Links, and Notes on Cards and Documents](ui-how-add-link-to-record.md).</span></span>

## <a name="validation-templates"></a><span data-ttu-id="dfddc-131">Шаблоны проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-131">Validation templates</span></span>

[!INCLUDE [2020rw_online_only](includes/2020rw_online_only.md)]

<span data-ttu-id="dfddc-132">Вы можете использовать службу VIES, чтобы проверить другую информацию о компании, такую как адрес, а также ИНН.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-132">You can use the VIES service to also check other company information, such as the address, as well as the VAT registration number.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-133">На странице **Шаблоны проверки регистрационного номера НДС** создайте запись для каждой страны/региона, для которого вы хотите получить дополнительную проверку, а затем укажите информацию, которую вы хотите проверять автоматически.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-133">In the **VAT Reg. No. Validation Templates** page, create an entry for each country that you want to get further validation for, and then specify the information that you want to get validated automatically.</span></span>  

<span data-ttu-id="dfddc-134">Например, добавьте запись для Испании, где вы хотите получить подтверждение для названия, улицы, города и почтового индекса, а затем еще одну запись для Германии, где, например, вам просто нужна проверка для почтового индекса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-134">For example, add an entry for Spain where you want to get validation for name, street, city, and post code, and then another entry for Germany where you just want validation for post code, for example.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-135">Затем на странице **Настройка службы проверки ИНН в ЕС** укажите шаблон по умолчанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-135">Then, in the **EU VAT Registration No. Validation Service Setup** page, specify the default template.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dfddc-136">Всегда следите за тем, чтобы шаблон по умолчанию соответствовал вашим потребностям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-136">Always make sure that the default template works for your needs.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-137">Вы можете изменить значение по умолчанию в соответствии с вашими требованиями, например получить подтверждение для всех полей или без полей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-137">You can change the default to match your requirements, such as get validation for all fields or no fields.</span></span>

<span data-ttu-id="dfddc-138">В следующий раз, когда вы укажете ИНН, служба проверит номер и любые дополнительные данные в соответствии с вашими шаблонами проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-138">The next time that you specify a VAT registration number, the service validates the number and any additional data as determined by your validation templates.</span></span> <span data-ttu-id="dfddc-139">Если указанные значения отличаются от значений, возвращаемых службой, вы увидите подробности на странице **Сведения о проверке**, на которой вы можете принять или сбросить значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-139">If the specified values are different from the values that are returned by the service, you will see the details in the **Validation Details** page where you can accept or reset the values.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dfddc-140">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-140">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="dfddc-141">Настройка налога на добавленную стоимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-141">Set Up Value-Added Tax</span></span>](finance-setup-vat.md)  
[<span data-ttu-id="dfddc-142">Настройка нереализованного НДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-142">Setting Up Unrealized Value Added Tax</span></span>](finance-setup-unrealized-vat.md)  
[<span data-ttu-id="dfddc-143">Подача отчета об НДС в налоговый орган</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-143">Report VAT to a Tax Authority</span></span>](finance-how-report-vat.md)  
[<span data-ttu-id="dfddc-144">Работа с НДС по продажам и покупкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-144">Work with VAT on Sales and Purchases</span></span>](finance-work-with-vat.md)  
[<span data-ttu-id="dfddc-145">Локальная функциональность в Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfddc-145">Local functionality in Business Central</span></span>](about-localization.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
