---
title: Практическое руководство. Обновление стандартных себестоимостей | Документация Майкрософт
description: Необходимо периодически обновлять стандартные себестоимости компонентов и развертывать новые стоимости вплоть до родительского товара.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2020
ms.author: sgroespe
ms.openlocfilehash: 7fb47fe72d323182973e970867ad6648652bc62f
ms.sourcegitcommit: 88e4b30eaf6fa32af0c1452ce2f85ff1111c75e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "3183240"
---
# <a name="update-standard-costs"></a>Обновление стандартных себестоимостей
Необходимо периодически обновлять стандартные себестоимости компонентов и развертывать новые стоимости вплоть до родительского товара. Процесс обычно состоит из следующих четырех этапов:  

1.  Обновите себестоимости на уровне компонента и производственных мощностей. Дополнительные сведения см. в пакетном задании **Предложить станд. себестоимость товара**.  
2.  Консолидация и свертывание компонентов и производственных мощностей для расчета общей себестоимости производства или сборки товаров.  
3.  Применение стандартной себестоимости, введенной при запуске предыдущих пакетных заданий. Стандартные себестоимости не вступают в силу до ввода их в действие. Дополнительные сведения см. в пакетном задании Выполнить изменения станд. себестоимости.  
4.  Внедрение изменений для обновления поля **Себестоимость единицы** в карточке товара и выполнение переоценки товара на складе. Дополнительные сведения см. в разделе [Переоценка запасов](inventory-how-revalue-inventory.md).  

Дополнительные сведения см. в разделе [Расчет стандартной себестоимости](finance-about-calculating-standard-cost.md).  
## <a name="to-update-standard-costs"></a>Обновление стандартных себестоимостей  
1.  Запустите пакетное задание **Коррекция себест. запасов**.  
2.  Запустите пакетное задание **Учет себест. запасов в ГК**.  
3.  Откройте **Журнал станд. себестоимостей** и воспользуйтесь одной или несколькими из следующих функций:  

    1.  Запустите пакетное задание **Предложить станд. себестоимость товара**.  
    2.  Просмотрите результаты и внесите изменения, если необходимо.  
    3.  Запустите пакетное задание **Предложить стандартную себестоимость объема**.  
    4.  Просмотрите результаты и внесите изменения, если необходимо.
    5. Запустите пакетное задание **Свернуть стандартную себестоимость**.
    6.  Просмотрите результаты и внесите изменения, если необходимо.
    7.  Запустите пакетное задание **Выполнить изменения станд. себестоимости**.  
4.  Просмотрите и учтите страницу **Журнал переоценки**, который был заполнен операциями с предыдущих шагов этого процесса.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [О расчете стандартной себестоимости](finance-about-calculating-standard-cost.md)   
 [Управление себестоимостью товаров](finance-manage-inventory-costs.md)   
 [Сведения о проектировании: методы учета себестоимости](design-details-costing-methods.md) [Финансы](finance.md)  
 [Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  
