---
title: Работа с повторяющимся доходом | Документация Майкрософт
description: Узнайте больше о доступных параметрах автоматической отправке счетов по подписке вашим клиентам и регистрации регулярных доходов.
author: AndreiPanko
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: recurring, invoicing, subscription, billing
ms.reviewer: edupont
ms.date: 10/01/2020
ms.author: andreipa
ms.openlocfilehash: 25cf2c75ac6beca4f187b329c610914452d7dfcb
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3910809"
---
# <a name="work-with-recurring-revenue-in-d365fin"></a><span data-ttu-id="1ea78-103">Работа с повторяющимся доходом в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-103">Work with recurring revenue in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-104">Многие компании переходят от модели доходов от бизнеса, в которой доход поступает от единовременной покупки клиента, к модели подписки, где доход поступает на постоянной основе в обмен на постоянный доступ к доставке товара или услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-104">Many companies are moving from a business revenue model where revenue is made from a customer's one-time purchase to a subscription model where revenue is made on a recurring basis in return for consistent access to the delivery of a good or service.</span></span>
<span data-ttu-id="1ea78-105">В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] есть следующие функции для автоматизации отправки счетов за подписку вашим клиентам и регистрации регулярных доходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-105">[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] has the following options for automating how you send subscription invoices to your customers and register recurring revenue.</span></span> 

## <a name="register-revenue-with-a-recurring-general-journal"></a><span data-ttu-id="1ea78-106">Регистрация дохода в типовом финансовом журнале</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-106">Register revenue with a recurring general journal</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-107">Типовой журнал — это финансовый журнал со специальными полями для управления транзакциями, которые часто учитываются с небольшими изменениями или без таковых, такие как аренда, подписки, электричество и отопление.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-107">A recurring journal is a general journal with specific fields for managing transactions that you post frequently with few or no changes, such as rent, subscriptions, electricity, or heat.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-108">Эти поля для типовых транзакций помогают вести учет фиксированных и переменных сумм.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-108">Using these fields for recurring transactions, you can post both fixed and variable amounts.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-109">Благодаря типовому журналу операции, которые должны учитываться регулярно, необходимо вводить только один раз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-109">With a recurring journal, entries that will be posted regularly need to be typed in only once.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-110">Это значит, что счета, измерения, значения измерений и т.д. останутся в журнале после учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-110">That is, the accounts, dimensions and dimension values and so on that you enter will be remain in the journal after posting.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-111">При необходимости коррекцию можно делать при каждом учете.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-111">If any adjustments are necessary, you can make them with each posting.</span></span>

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="1ea78-112">Зачем использовать эту опцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-112">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-113">С помощью этой опции вы определяете гибкие периоды выставления счетов с использованием [Формул даты](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-113">With this option, you define flexible invoicing periods with [Date Formulas](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas).</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-114">Однако с этой опцией вы не можете печатать и отправлять счета в версии по умолчанию [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-114">However, with this option, you cannot print and send invoices in the default version of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="1ea78-115">Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с типовыми журналами](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-115">For more information, see [Working with Recurring Journals](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals).</span></span>  

## <a name="create-multiple-invoices-based-on-a-recurring-job-journal"></a><span data-ttu-id="1ea78-116">Создание нескольких счетов на основе типового журнала работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-116">Create multiple invoices based on a recurring job journal</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-117">Типовой журнал работ — более продвинутая альтернатива общему журналу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-117">The recurring job journal is a more advanced alternative to the general journal.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-118">Вы определяете товары, ресурсы и счета ГК, которые должны повторяться для каждой работы, и указываете частоту повторения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-118">You define Items, Resources and G/L Accounts, that must be repeated for each job, and you specify the frequency of recurrence.</span></span>  

<span data-ttu-id="1ea78-119">После публикации типовой журнал работы вы можете создать несколько счетов с помощью задания **Создать счет продаж работ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-119">After posting a recurring job journal, you can create multiple invoices with the **Create Job Sales Invoice** task.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-120">Вы можете проверить и опубликовать созданные счета на странице **Счета продаж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-120">You can review and post created invoices in the **Sales Invoices** page.</span></span>

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="1ea78-121">Зачем использовать эту опцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-121">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-122">Используя эту опцию, вы следуете стандартной процедуре выставления счетов со всеми ее преимуществами, включая стандартные и пользовательские макеты для коммуникации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-122">With this option, you follow the standard invoicing procedure with all the benefits of that, including standard and customer layouts for communication preferences.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-123">Вы также можете определить цены для каждой работы в отдельности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-123">You can also define prices for each job individually.</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-124">Однако для каждого нового клиента необходимо создать новую работу и добавить строки в типовой журнал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-124">However, for each new customer, you must create a new job and add lines to the recurring journal.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ea78-125">Для получения дополнительной информации см. [Создание строк журнала работ](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually) и [Создание нескольких счетов продажи по работам](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-125">For more information, see [Create job journal lines](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually) and [Create multiple job sales invoices](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices).</span></span>

## <a name="create-multiple-invoices-based-on-recurring-sales-lines"></a><span data-ttu-id="1ea78-126">Создание нескольких счетов на основе типовых строк продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-126">Create multiple invoices based on recurring sales lines</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-127">Если вам часто приходится создавать строки покупки и продажи с одинаковыми данными, вы можете настроить строки типовых продаж, которые затем можно вставлять в документы типовых продаж и покупок, например для типовых заказов на пополнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-127">If you often need to create sales and purchase lines with similar information, you can set up recurring sales lines that you can then insert on recurring sales and purchase documents, for example, for recurring replenishment orders.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-128">Используйте пакетное задание **Создание типовых счетов продажи** для создания счетов продаж в соответствии со строками типовых продаж, которые назначены клиентам, и с учетными датами в пределах дат "Действительно с" и "Действительно по", указанных в строках типовых продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-128">Use the **Create Recurring Sales Invoices** batch job to create sales invoices according to recurring sales lines that are assigned to the customers and with posting dates within the valid-from and valid-to dates that you specify on the recurring sales lines.</span></span>  

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="1ea78-129">Зачем использовать эту опцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-129">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-130">С помощью этой опции вы можете назначить одинаковые типовые строки нескольким клиентам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-130">With this option, you can assign the same recurring lines to multiple customers.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-131">Вы можете определить срок действия для строк типовых продаж для конкретного клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-131">You can define period of validity for the recurring sales lines for specific customer.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-132">Вы можете назначить несколько типовых строк одному клиенту, и все они будут включены в счет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-132">You can assign multiple recurring lines to the same customer and all of them will be included in the invoice.</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-133">Тем не менее нет возможности установить фиксированные цены на товары, потому что [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] будет использовать актуальные цены и скидки, действительные на дату документа, пытаясь найти лучшую комбинацию, которая дает самую низкую цену.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-133">However, there is no way to set fixed prices for items because [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] will use the actual prices and discount valid on document date, trying to find best combination that gives the lowest price.</span></span>  

<span data-ttu-id="1ea78-134">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание типовых строк продажи и покупки](sales-how-work-standard-lines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-134">For more information, see [Create Recurring Sales and Purchase Lines](sales-how-work-standard-lines.md).</span></span>

## <a name="recurring-invoices-with-service-contract"></a><span data-ttu-id="1ea78-135">Типовые счета с сервисным контрактом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-135">Recurring invoices with service contract</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-136">Сервисный контракт содержит соглашения о предоставлении услуг между вашими клиентами и вашей компанией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-136">A service contract contains the service contract agreements between your customers and your company.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-137">Сервисный контракт содержит соглашения об уровне обслуживания, а также сервисные товары, которые обслуживаются в рамках данного контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-137">A service contract includes service level agreements and the service items that you service as a part of the contract.</span></span>  

<span data-ttu-id="1ea78-138">Вы можете определить начальную дату контракта, период выставления счетов, независимо от того, является ли контракт предоплаченным, спецификации обновления цен, если вы планируете изменять цены, пока контракт активен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-138">You can define the starting date of the contract, the invoice period, whether or not the contract is prepaid, price update specifications if you plan to change prices while contract is active.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-139">Вы можете использовать в строках сервисного контракта как сервисные товары, так и простые товары.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-139">You can use both service items or items in service contract lines.</span></span>
<span data-ttu-id="1ea78-140">Для определения способа формирования определенных типов контрактов можно создавать шаблоны контракта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-140">You can create contract templates to define how to create certain types of contracts.</span></span>  

### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="1ea78-141">Зачем использовать эту опцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-141">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-142">С помощью этой опции вы используете часть расширенной функциональности управления сервисом, которая не ограничивается выставлением типовых счетов, но также поддерживает операции по ремонту и выездному обслуживанию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-142">With this option, you use a part of the advanced service management functionality that not limited to issuing of recurring invoices but support repair shop and field service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-143">Однако для этого требуется лицензия Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-143">However, this option requires the Premium license.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-144">Настройка управления сервисом и его поддержка могут не дать огромных преимуществ в более простых сценариях подписки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-144">Setting up service management and maintaining it might not give huge advantages in simpler subscription scenarios.</span></span>  

<span data-ttu-id="1ea78-145">Для получения дополнительной информации см. [Работа с сервисными контрактами и предложениями по сервисным контрактам](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md) и [Выставление счетов по нескольким сервисным контрактам](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-145">For more information, see [Work with Service Contracts and Service Contract Quotes](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md) and [Invoice several service contracts](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts).</span></span>

## <a name="related-features"></a><span data-ttu-id="1ea78-146">Связанные функции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-146">Related features</span></span>
<span data-ttu-id="1ea78-147">В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] есть несколько связанных возможностей в.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-147">There are several related capabilities in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

### <a name="blanket-sales-orders"></a><span data-ttu-id="1ea78-148">Общие заказы на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-148">Blanket sales orders</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-149">Общий заказ представляет собой долгосрочное рамочное соглашение между вашей компанией и клиентом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-149">A blanket sales order represents a framework for a long-term agreement between your company and your customer.</span></span>
<span data-ttu-id="1ea78-150">Общий заказ обычно создается, когда клиент берет на себя обязательство покупки больших количеств товара, поставка которых должна осуществляться несколькими партиями меньшего размера в течение определенного периода времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-150">A blanket order is typically made when a customer has committed to purchasing large quantities that are to be delivered in several smaller shipments over a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-151">Часто общие заказы содержат только один товар с предварительно определенными датами доставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-151">Often blanket orders cover only one item with predetermined delivery dates.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-152">Основная причина использования общего заказа вместо заказа продажи состоит в том, что количества, которые вводятся в общий заказ, не влияют на размер товарных запасов и, но могут использоваться для планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-152">The main reason for using a blanket order rather than a sales order is that quantities entered on a blanket order do not affect item availability, however it can be used for planning purposes.</span></span>

#### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="1ea78-153">Зачем использовать эту опцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-153">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-154">С помощью этой опции вы используете ожидаемый спрос, и информация учитывается во время обычных процедур планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-154">With this option, you use the anticipated demand, so the information is considered during the normal planning routines.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-155">Для получения дополнительной информации см. [Прогнозы спроса и общие заказы](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-155">For more information, see [Demand Forecasts and Blanket Orders](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders).</span></span>  

<span data-ttu-id="1ea78-156">Тем не менее версия по умолчанию не предлагает готовую возможность обрабатывать несколько общих заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-156">However, the default version does not offer an out-of-the-box possibility to process multiple blanket orders in bulk.</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-157">Дополнительные сведения см. в разделе [Работа с общими заказами на продажу](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-157">For more information, see [Work with Blanket Sales Orders](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md).</span></span>

### <a name="recurring-orders-norway"></a><span data-ttu-id="1ea78-158">Типовые заказы (Норвегия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-158">Recurring Orders (Norway)</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-159">Вы можете использовать типовые заказы для создания шаблонов общих заказов, чтобы заказы на продажу можно было создавать на основе заданных вами интервалов дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-159">You can use recurring orders to create blanket order templates so that sales orders can be created based on date intervals that you define.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-160">Например, если вы выполняете один и тот же заказ на продажу каждые две недели, вы можете использовать общий заказ на продажу, чтобы создавать типовые заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-160">For example, if you deliver the same sales order every two weeks, you can use a blanket sales order and create recurring orders.</span></span>
<span data-ttu-id="1ea78-161">Вы можете использовать типовые группы, чтобы определить диапазон параметров, которые показывают, как должны создаваться заказы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-161">You can use recurring groups to define a range of parameters that show how you make the orders.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-162">Эти группы назначаются общим заказам, которые должны создаваться регулярно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-162">These groups are assigned to blanket orders that have to be created regularly.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-163">Чтобы создавать типовые заказы, вы должны периодически запускать процесс создания типовых заказов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-163">To create the recurring orders, you will have to periodically run the create recurring orders process.</span></span> 

#### <a name="why-use-this-option"></a><span data-ttu-id="1ea78-164">Зачем использовать эту опцию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-164">Why use this option</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-165">С помощью этой опции вы можете выбирать между фиксированными и "лучшими" ценами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-165">With this option, you can choose between fixed and "best" prices.</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-166">Но этот параметр доступен только в Норвегии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-166">However, this is only available in Norway.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-167">Период действия может быть определен на уровне типовой группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-167">Validity period can be defined on the recurring group level.</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-168">Дополнительные сведения см. в разделе [Типовые заказы (Норвегия)](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-168">For more information, see [Recurring Orders (Norway)](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md).</span></span>

### <a name="recurring-revenue-and-subscription-billing-by-other-providers"></a><span data-ttu-id="1ea78-169">Повторяющийся доход и выставление счетов подписчикам другими поставщиками</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-169">Recurring revenue and subscription billing by other providers</span></span>

<span data-ttu-id="1ea78-170">В [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/) вы можете получить расширение для Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-170">At [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/), you can get extensions for Business Central.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-171">Некоторые расширения разработаны Майкрософт, а другие — другими организациями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-171">Some extensions are provided by Microsoft, and other extensions are provided by other companies.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-172">Список расширений от других организаций растет каждый месяц.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-172">The list of the extensions by other companies grows each month.</span></span> <span data-ttu-id="1ea78-173">Поэтому следите за обновлениями [AppSource.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081646) и скачивайте приложения, которые помогут вам работать в Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-173">So keep an eye out for [AppSource.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2081646) and get apps to help you in your work in Business Central.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1ea78-174">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-174">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="1ea78-175">Формулы даты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-175">Date Formulas</span></span>](ui-enter-date-ranges.md#using-date-formulas)  
[<span data-ttu-id="1ea78-176">Работа с типовыми журналами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-176">Working with Recurring Journals</span></span>](ui-work-general-journals.md#working-with-recurring-journals)  
[<span data-ttu-id="1ea78-177">Создание строк журнала работ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-177">Create job journal lines</span></span>](projects-how-record-job-usage.md#to-create-job-journal-lines-manually)  
[<span data-ttu-id="1ea78-178">Создание нескольких счетов продажи по работам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-178">Create multiple job sales invoices</span></span>](projects-how-invoice-jobs.md#to-create-multiple-job-sales-invoices)  
[<span data-ttu-id="1ea78-179">Создание типовых строк продажи и покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-179">Create Recurring Sales and Purchase Lines</span></span>](sales-how-work-standard-lines.md)  
[<span data-ttu-id="1ea78-180">Работа с сервисными контрактами и предложениями по сервисным контрактам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-180">Work with Service Contracts and Service Contract Quotes</span></span>](service-how-to-create-service-contracts-and-service-contract-quotes.md)  
[<span data-ttu-id="1ea78-181">Выставление счетов по нескольким сервисным контрактам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-181">Invoice several service contracts</span></span>](service-how-create-invoices.md#to-invoice-several-service-contracts)  
[<span data-ttu-id="1ea78-182">Прогнозы спроса и общие заказы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-182">Demand Forecasts and Blanket Orders</span></span>](design-details-central-concepts-of-the-planning-system.md#demand-forecasts-and-blanket-orders)  
[<span data-ttu-id="1ea78-183">Работа с общими заказами на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-183">Work with Blanket Sales Orders</span></span>](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md)  
[<span data-ttu-id="1ea78-184">Типовые заказы (Норвегия)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ea78-184">Recurring Orders (Norway)</span></span>](/localfunctionality/norway/recurring-orders.md)  
