---
title: Настройка кредитового перевода SEPA | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как настроить кредитовый перевод SEPA в Business Central.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: sepa, credit, transfer, payment,
ms.date: 10/01/2019
ms.author: sgroespe
redirect_url: finance-make-payments-with-bank-data-conversion-service-or-sepa-credit-transfer
ms.openlocfilehash: e0033d417d0b7809c809119d1b2cb0f75da36e3b
ms.sourcegitcommit: 02e704bc3e01d62072144919774f1244c42827e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "2305936"
---
# <a name="set-up-sepa-credit-transfer"></a>Настройка кредитового перевода SEPA
На странице **Журнал платежей** можно экспортировать платежи в файл для отправки в электронный банк на обработку связанных денежных переводов. [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] поддерживает формат кредитового перевода SEPA, но в вашей стране или регионе могут быть доступны другие форматы электронных платежей.  

Чтобы разрешить экспорт форматов банковских файлов, для которых отсутствует готовая поддержка в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], можно настроить определение обмена данными при помощи платформы обмена данными. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка определений обмена данными](across-how-to-set-up-data-exchange-definitions.md).  

Прежде чем выполнять обработку платежа электронным способом путем экспорта файлов платежей в формате кредитового перевода SEPA, необходимо выполнить следующие шаги настройки.  

* Настройка банковского счета для обработки формата кредитового перевода SEPA  
* Настройка карточек поставщика для обработки платежей путем экспорта файлов в формат кредитового перевода SEPA  
* Настройка соответствующего раздела финансового журнала для включения экспорта платежей со страницы **Журнал платежей**  
* Подключение определения обмена данными для одного или нескольких типов платежей к соответствующему методу или методам оплаты  

### <a name="to-set-up-a-bank-account-for-sepa-credit-transfer"></a>Настройка банковского счета для кредитового перевода SEPA  
1. В поле **Поиск** введите **Банковские счета**, а затем выберите соответствующую ссылку.  
2. Откройте карточку банковского счета, из которой будут экспортироваться файлы платежей в формате кредитового перевода SEPA.  
3. На экспресс-вкладке **Перемещение** в поле **Формат экспорта платежей**, выберите **SEPADD**.  
4. В поле **Серии номеров ид. сообщ. кред. переводов SEPA** выберите серию номеров, из которой назначаются номера операциями перемещения кредита SEPA.  
5. Убедитесь, что заполнено поле **IBAN**.  

    > [!NOTE]  
    >  В поле **Код валюты** должно быть задано значение **Евро**, так как кредитовые переводы SEPA можно выполнить только в евро.  

### <a name="to-set-up-a-vendor-card-for-sepa-credit-transfer"></a>Настройка карточки поставщика для кредитового перевода SEPA  
1. В поле **Поиск** введите **Поставщики**, а затем выберите соответствующую ссылку.  
2. Откройте карточку поставщика, платежи которому будут осуществляться электронным способом путем экспорта файлов платежей в формате кредитового перевода SEPA.  
3. На экспресс-вкладке **Платеж** в поле **Код способа оплаты** выберите **БАНК**.  
4. В поле **Предпочтительный банковский счет** выберите банк, в который будут переводиться денежные средства при обработке в электронном банке.  

     Значение в поле **Предпочтительный банковский счет** копируется в поле **Банковский счет получателя** на странице **Журнал платежей**.  

### <a name="to-set-the-payment-journal-up-to-export-payment-files"></a>Настройка журнала платежей для экспорта платежных файлов  
1. В поле **Поиск** введите **Журналы платежей**, а затем выберите соответствующую ссылку.  
2. Откройте журнал платежей, который используется для обработки платежей путем экспорта файлов в формате кредитового перевода SEPA.  
3. В поле **Код раздела** нажмите кнопку раскрывающегося списка.  
4. На странице **Разделы финансового журнала** на вкладке **Главная** в группе **Управление** выберите **Изменить список**.  
5. В строке журнала платежей, который будет использоваться для экспорта платежей, установите флажок **Разрешить экспорт платежей**.  

### <a name="to-connect-the-data-exchange-definition-for-one-or-more-payment-types-with-the-relevant-payment-method-or-methods"></a>Подключение определения обмена данными для одного или нескольких типов платежей к соответствующему методу или методам оплаты  
1. В поле **Поиск** введите **Способы оплаты**, а затем выберите соответствующую ссылку.  
2. На странице **Способы платежа** выберите способ оплаты, используемый для экспорта платежей, а затем выберите поле **Определение строки экспорта платежа**.  
3. На странице **Определение строки экспорта платежа** выберите код, который вы указали в поле **Код** на экспресс-вкладке **Определения строк** на шаге 4 раздела “Описание форматирования строк и столбцов в файле” процедуры [Настройка определений обмена данными](across-how-to-set-up-data-exchange-definitions.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Сбор платежей с прямым дебетом SEPA](finance-collect-payments-with-sepa-direct-debit.md)  
[Настройка определений обмена данными](across-how-to-set-up-data-exchange-definitions.md)  
[Создание типовых строк продажи и покупки](sales-how-work-standard-lines.md)  
[Электронный обмен данными](across-data-exchange.md)  
