---
title: Сведения о главной книге и плане счетов
description: Описывает главную книгу, план счетов и категории счетов. На странице Настройка ГК укажите, как требуется обрабатывать определенные ситуации учета в вашей организации.
author: edupont04
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: analysis, history, track
ms.search.form: 18, 20, 37, 65, 99, 312, 314, 313, 395, 552, 569, 570, 634, 790, 791, 1158
ms.date: 01/21/2022
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 1834cfe7bbbc933a1aebddbc94ea6dfe09523605
ms.sourcegitcommit: 8a12074b170a14d98ab7ffdad77d66aed64e5783
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2022
ms.locfileid: "8510876"
---
# <a name="understanding-the-general-ledger-and-the-chart-of-accounts"></a>Принципы работы с главной книгой и планом счетов

В главной книге хранятся финансовые данные, а в план счетов показывает счета, на которых учитываются все операции главной книги. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] включает стандартный план счетов, готовый к использованию в вашей организации.

## <a name="general-ledger-setup-and-general-posting-setup"></a>Настройка главной книги и общая настройка учета

Настройка главной книги — основа финансовых процессов, поскольку она определяет способ учета данных. Две страницы играют важную роль в настройке ваших финансовых процессов:  

* Страница **Настройка ГК**

    На странице **Настройка ГК** вы указываете, как требуется обрабатывать определенные ситуации учета в вашей организации, например:  

    * Сведения об округлении счета  
    * Форматы адреса  
    * Финансовая отчетность  

    > [!TIP]
    > На странице **Настройка ГК** содержатся общие поля и поля, относящиеся к вашей стране или региону. Если вы не уверены в назначении какого-либо поля, советуем вам поговорить со своим бухгалтером, чтобы определить, актуально ли оно для вашей организации. [!INCLUDE [tooltip-inline-tip_md](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]  

    Откройте страницу [здесь](https://businesscentral.dynamics.com/?page=118)
* Страница **Общая настройка учета**

    Аналогично на странице **Общая настройка учета** вы указываете, ка нужно настроить комбинации общих бизнес-групп и общих товарных групп. Учетные группы сопоставляют объекты, такие как клиенты, поставщики, товары, ресурсы и документов продажи и покупки со счетами главной книги. Следует заполнять строку по каждой комбинации бизнес-группы и товарной группы. Но вы также можете открыть каждую строку в отдельной карточке настройки разноски. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка учетных групп](finance-posting-groups.md).  

    > [!TIP]
    > Если вы не можете видеть поля, которые вы ищете, на странице **Общая настройка учета**, используйте горизонтальную полосу прокрутки внизу страницы, чтобы прокрутить вправо.  

    Откройте страницу [здесь](https://businesscentral.dynamics.com/?page=314)

## <a name="the-chart-of-accounts"></a>План счетов

В плане счетов отображаются все счета главной книги. В плане счетов можно выполнять следующие действия:  

* Просмотреть отчеты, в которых отображаются операции главной книги и сальдо.  
* Закрыть отчет о прибылях и убытках.  
* Открыть карточку счета главной книги (ГК) для добавления или изменения настроек.  
* Просмотрите список учетных групп по этому счету.
* Просмотр отдельных дебетового сальдо и кредитового сальдо для одного счета  

Можно добавить, изменить или удалить счета главной книги. Однако для предотвращения расхождений невозможно удалить счет главной книги, если его данные используются в плане счетов. Кроме того, начиная с волны 2 выпуска 2022 года, вы также можете заблокировать случайное удаление учетных записей в критические периоды. Дополнительные сведения см. в разделе [Удаление счетов](finance-setup-chart-accounts.md#delete-accounts).  

## <a name="account-categories"></a>Категории счетов

Можно настроить структуру финансовых отчетов, сопоставив счета главной книги с категориями счетов.  

На странице **Категории счетов ГК** отображаются категории и подкатегории, а также счета главной книги, назначенные им. Вы можете создать новые подкатегории и назначить их существующим счетам.  

Группы категорий создаются с помощью отступа подкатегорий под строкой на странице **Категории счетов ГК**. Это облегчает обзор данных, так как для каждой группы показывается общее сальдо. Например, можно создать подкатегории для различных типов основных средств, а затем создать группы категорий для основных средств и текущих активов.  

Можно указать, должны ли счета в каждой подкатегории включаться в определенные типы отчетов. Категории счетов помогают определить макеты финансовых отчетов.  

### <a name="example"></a>Пример

Например, балансовый отчет по умолчанию содержит подкатегорию *Касса* категории *Текущие активы*. Если вы хотите, чтобы в балансе учитывались мелкие денежные средства и чеки, выполните следующие действия:  

1. Добавить две новые подкатегории:

    * Одна для мелких денег  
    * Одна для вашего счета чеков  
2. Определить другое описание отчета **Кассы** для этих подкатегорий.  
3. Поместить их в подкатегорию **Касса**.  

При следующем создании финансовых отчетов балансовый отчет будет содержать общее сальдо для кассы и две строки для сальдо по мелким доходам и чекам.  

## <a name="get-a-quick-overview"></a>Получение краткого обзора

На странице **План счетов** счета отображаются в виде иерархического списка, который обеспечивает быстрый доступ к ключевой информации для каждого счета. Однако список статичен, и если у вас много счетов, вам, возможно, придется немного прокрутить, чтобы просмотреть информацию для разных счетов. Если вам просто нужен быстрый базовый обзор, такого как чистые изменения и сальдо, пригодится страница **Обзор плана счетов**. Расположение столбцов на странице теперь такое же, как на странице **План счетов** (их просто меньше), поэтому вам не придется переориентировать себя, и вы можете развернуть или свернуть иерархические уровни, чтобы сузить поиск. Чтобы было проще переключаться между страницами, страница **Обзор плана счетов** на странице **План счетов**.

## <a name="access-to-create-and-edit-accounts-and-account-categories"></a>Доступ для создания и редактирования счетов и категорий счетов

В небольшой организации, такой как демонстрационная компания CRONUS, большинство пользователей могут редактировать план счетов, за исключением пользователей с лицензией ЧЛЕН ГРУППЫ. Однако в более крупных организациях доступ к редактированию плана счетов ограничен ролями и разрешениями. Если вы администратор или у вас есть роль *Бизнес-руководитель* или *Бухгалтер*, вы можете проверить разрешения для всех пользователей, чтобы убедиться, что нужные люди имеют доступ к соответствующим таблицам. Дополнительные сведения см. в разделе [Получение обзора разрешений пользователя](ui-define-granular-permissions.md#to-get-an-overview-of-a-users-permissions).  

## <a name="see-also"></a>См. также

[Финансы](finance.md)  
[Настройка или изменение плана счетов](finance-setup-chart-accounts.md)  
[Бизнес-аналитика](bi.md)  
[Назначение разрешений пользователям и группам](ui-define-granular-permissions.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
