---
title: Общие сведения о плане счетов
description: 'Описывается план счетов, порядок его настройки и использования.'
author: kennienp
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'analysis, history, track'
ms.search.form: '18, 20, 37, 65, 99, 312, 314, 313, 395, 552, 569, 570, 634, 790, 791, 1158'
ms.date: 04/17/2024
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bholtorf
ms.service: dynamics-365-business-central
---

# <a name="understanding-the-chart-of-accounts"></a>Общие сведения о плане счетов

План счетов служит всеобъемлющим справочником бухгалтерских счетов и соответствующих им ссылочных номеров. Обычно в план счетов входит две основные категории счетов:

- Балансовые счета: эти счета служат для учета активов, обязательств и собственного капитала вашей организации.
- Счета отчета о прибылях и убытках: на этих счетах фиксируются доходы из различных источников, а также отслеживаются расходы.

Балансовые счета подразделяются на три группы:

1. Счета активов: на этих счетах учитываются все ценные ресурсы, принадлежащие вашей организации.
1. Счета пассивов: на этих счетах учитываются обязательства вашей организации.
1. Счета собственного капитала: представляют собой остаточную стоимость бизнеса после вычитания обязательств из активов.

Счета доходов делятся на две группы:

1. Счета доходов: эти счета отражают доходы вашей организации из различных источников.
1. Счета расходов: на этих счетах отражаются все расходы вашей компании.

Используйте план счетов для регистрации транзакций в главной книге вашей организации. Каждый счет обычно имеет идентификатор (номер счета) и описательное название или заголовок, и все счета систематически кодируются в зависимости от типа счета.

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] включает стандартный план счетов, готовый к использованию в вашей организации.

Состав плана счетов вашей компании определяется стратегическим решением, принимаемым вашим руководством (или законодательством конкретной страны/региона). Он зависит от отрасли, бизнес-модели и финансовой структуры вашей компании. Например, в зависимости от вашей отрасли у вас могут быть определенные счета активов, адаптированные к уникальным операциям и потребностям вашей компании:

* Розничный бизнес может делать упор на запасы и дебиторскую задолженность.
* Технологическая компания может сосредоточиться на нематериальных активах, таких как патенты и программное обеспечение.
* Производственное предприятие будет отслеживать основные средства и товарно-материальные ценности.

## <a name="the-chart-of-accounts-page"></a>Страница «План счетов»

В плане счетов отображаются все счета главной книги. В плане счетов можно выполнять следующие действия:  

* Просмотреть отчеты, в которых отображаются операции главной книги и сальдо.  
* Закрыть отчет о прибылях и убытках.  
* Открыть карточку счета главной книги для добавления или изменения настроек.  
* Просмотрите список учетных групп для этого счета.
* Просмотр отдельных дебетового сальдо и кредитового сальдо для одного счета.

Можно добавить, изменить или удалить счета главной книги. Однако для предотвращения расхождений невозможно удалить счет главной книги, если его данные используются в плане счетов. Кроме того, вы можете заблокировать случайное удаление счетов в критические периоды. Подробнее о защите счетов от удаления см. в статье [Удаление счетов](finance-setup-chart-accounts.md#delete-accounts).  

## <a name="the-code-hierarchy-in-gl-accounts"></a>Иерархия кодов в счетах ГК

Предприятия обычно создают в кодах счетов ГК иерархическую структуру, чтобы отразить их место в плане счетов. Например, в некоторых реализациях коды счетов ГК, начинающиеся с **1**, обозначают счета активов, тогда как коды счетов ГК, начинающиеся с 3, обозначают счета собственного капитала. В некоторых регионах существуют нормы, предписывающие использования стандартного плана счетов. Чтобы облегчить пользователям понимание этой иерархии без необходимости знать внутреннюю структуру кодов, вы можете определить в своем плане счетов заголовки и промежуточные итоги, которые инкапсулируют эти внутренние структуры.

## <a name="designing-your-chart-of-accounts"></a>Разработка плана счетов

Каждая строка в плане счетов представляет собой счет ГК одного из следующих типов:

* Учетный счет (журналы могут учитывать строки на этих счетах)
* Заголовок (определяет общий заголовок в плане счетов)
* Итог (определяет формулу промежуточного итога в плане счетов)
* Сумма (от) (определяет начальный заголовок для промежуточного итога в плане счетов. Все последующие строки до строки «Сумма (до)» имеют отступ)
* Сумма (до) (определяет конечный заголовок промежуточного итога и формулу для него в плане счетов. Все последующие строки после этой строки «Сумма (от)» имеют выступ)

Минималистичный план счетов может состоять только из строк учетных счетов. Остальные четыре типа используются для определения того, как в плане счетов также отображается бухгалтерский отчет с заголовками и промежуточными итогами. Итоговые счета часто используются в бухгалтерской отчетности.

> [!TIP]
> Если вы используете в своем плане счетов счета типа, отличного от **Учет**, вы можете определить различные представления для отображения «необработанных» учетных счетов без счетов-итогов и счетов-заголовков, предназначенных для отчетности. Например, «Показывать только учетные счета» и «Скрыть заблокированные счета».

## <a name="use-dimensions-to-simplify-your-chart-of-accounts"></a>Использование измерений для упрощения плана счетов

Измерения — это значения, используемые для классификации операций с целью их отслеживания и анализа в документах, таких как заказы на продажу. Измерения могут, например, указывать проект или отдел, который является источником операции. Например, вместо того чтобы создавать отдельные счета главной книги для каждого отдела и проекта, вы можете использовать измерения в качестве основы для анализа и избежать необходимости создавать сложный план счетов.

Подробнее об измерениях см. в статье [Работа с измерениями](finance-dimensions.md).

## <a name="get-a-quick-overview-of-your-finances"></a>Быстрый обзор ваших финансов

На странице **План счетов** счета отображаются в виде иерархического списка, который обеспечивает быстрый доступ к ключевой информации для каждого счета. Однако список статический и, если у вас много счетов, вам, возможно, придется прокрутить его для просмотра других счетов. Если вам просто нужен быстрый базовый обзор, такого как чистые изменения и сальдо, пригодится страница **Обзор плана счетов**. Компоновка столбцов на странице такая же, как на странице **План счетов** (хотя и с меньшим количеством столбцов), так что разобраться в ней несложно. Вы можете разворачивать или сворачивать иерархические уровни. Чтобы было проще переключаться между страницами, страница **Обзор плана счетов** на странице **План счетов**.

## <a name="access-to-create-and-edit-the-chart-of-accounts"></a>Доступ для создания и редактирования плана счетов

В небольшой организации, такой как демонстрационная компания CRONUS, большинство пользователей могут редактировать план счетов, за исключением пользователей с лицензией TEAM MEMBER. Однако в более крупных организациях обычно используются роли и разрешения для ограничения доступа к редактированию плана счетов. Если вы администратор или у вас есть роль Бизнес-руководитель или Бухгалтер, вы можете управлять разрешениями пользователей, чтобы предоставлять людям доступ к соответствующим таблицам. Подробнее см. в статье [Получение обзора разрешений пользователя](ui-define-granular-permissions.md#get-an-overview-of-a-users-permissions).  


<!-- ## Standard chart of accounts in different regions
Uncomment when we have more examples added to our localization documentation

Some regions have defined standards for the chart of accounts structure you should use in your company. 

Here are some examples of such standards that have been implemented in localized versions of [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]:

* [Standard chart of accounts in Denmark](localfunctionality/denmark/how-to-set-up-standard-coa.md)
-->

## <a name="chart-of-accounts-best-practices"></a>Рекомендации по работе с планом счетов

Вот некоторые рекомендации, которые желательно принять во внимание при разработке и ведении планов счетов:

* Составляйте план счетов вашей организации в соответствии с потребностями вашего руководства в финансовой отчетности для принятия стратегических решений.
* Старайтесь начинать с простого плана счетов, содержащего небольшое количество счетов ГК. При необходимости вы всегда можете добавить более подробные счета позднее.
* Определите в плане счетов заголовки и промежуточные итоги для подведения итогов внутренних структур в счетах ГК.
* Используйте измерения, чтобы упростить план счетов. Не заводите отдельные счета ГК для каждого продукта или отдела.
* Добавляйте новые счета ГК по мере их появления, но удаляйте счета из плана счетов только в конце финансового периода.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка или изменение плана счетов](finance-setup-chart-accounts.md)  
[О главной книге](finance-general-ledger.md)
[Финансовая аналитика](bi.md)  
[Обзор финансов](finance.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
