---
title: "Прямое дебетование SEPA в Business Central | Документы Майкрософт"
description: "Можно собирать оплаты непосредственно из окна банковского счета клиента в соответствии с форматом SEPA."
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 10/01/2018
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d7fb34e1c9428a64c71ff47be8bcff174649c00d
ms.openlocfilehash: 557d6411540cc778a8f6810e747d4113fccd8f4c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 03/22/2018

---
# <a name="collecting-payments-with-sepa-direct-debit"></a>Сбор платежей с прямым дебетом SEPA
С согласия клиента можно собирать оплаты непосредственно из окна банковского счета клиента в соответствии с форматом SEPA.  

 Сначала настройте формат экспорта файла банка, который инструктирует банк выполнить прямой дебет. Затем настройте метод оплаты клиента. Наконец, настройте мандат прямого дебета, отражающий соглашение с клиентом для получения от него оплаты в определенный срок соглашения.  

 Чтобы передать банку указание перечислить сумму платежа с банк. счета клиента на счет организации, создается операция погашения прямого дебета, которая содержит информацию о банковских счетах, использовавшихся счетах продаж и мандате прямого дебета. Затем экспортируйте файл XML, который основан на операции погашения, отправленную в электронный банк для обработки. Любые платежи, которые не удалось обработать, будут сообщены вам вашим банком, после чего вам будет необходимо отклонить затронутые операции коллекции прямого дебета.  

 Можно настроить стандартные коды продажи по клиентам с использованием данных оплаты прямым дебетом и данных мандата. Затем можно использовать пакетное задание **Создание стандартных счетов клиента** для создания нескольких заполненных счетов продажи с данными о прямом дебете. Это можно сделать вручную или автоматически в соответствии со сроком оплаты.  

 Когда платежи будут успешно обработаны, в соответствии с информацией из банка можно учесть денежные поступления непосредственно в окне **Операции коллекции прямого дебетования** или путем переноса строк оплаты в журнал учета денежных поступлений, например в окне **Журнал приходных кассовых ордеров**. Кроме того, в зависимости от процесса управления денежными средствами можно подождать и просто применить платежи как часть банковской выверки.  

> [!NOTE]  
>  Для сбора платежей с использованием прямого дебета SEPA валютой счета продаж должно быть ЕВРО.  

 В следующей таблице приводится последовательность задач со ссылками на разделы, в которых они описываются.   

|**Задача**|**Ссылка**|  
|------------|-------------|  
|Подготовьте форматы банковского счета, методы оплаты и соглашения с клиентом для прямого дебета SEPA.|[Настройка прямого дебетования SEPA](finance-how-to-set-up-sepa-direct-debit.md)|  
|Проинструктируйте банк, чтобы он переводил суммы платежей из банковских счетов ваших клиентов на счет вашей организации в соответствии с настройкой прямого дебета SEPA.|[Создание операций погашения прямого дебета SEPA и их экспорт в файл банка](finance-how-create-sepa-direct-debit-collection-entries-export-bank-file.md)|  
|Настройте стандартные коды продаж клиента для счетов с прямым дебетированием и создайте счета продаж со сведениями о прямом дебете, когда счета будут представлены к оплате.|[Создание типовых строк продажи и покупки](sales-how-work-standard-lines.md)|  
|Учет платежей, сделанных как прямые дебеты SEPA.|[Учет платежной квитанции по прямому дебету SEPA](finance-how-to-post-sepa-direct-debit-payment-receipts.md)|  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление дебиторской задолженностью](receivables-manage-receivables.md)

