---
title: Проверка счетов главной книги
description: 'Вы можете отслеживать свой прогресс, проверяя суммы на счетах главной книги.'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bnielse
ms.topic: conceptual
ms.date: 02/28/2023
ms.custom: bap-template
ms.search.form: '22207,'
ms.service: dynamics-365-business-central
---

# <a name="review-amounts-in-general-ledger-accounts"></a>Проверка сумм на счетах главной книги

Возможно, у вас есть счета главной книги, за которыми вы часто следите. Или, возможно, вы хотите ускорить процесс проверки в конце месяца. Чтобы упростить отслеживание проделанной работы и ускорить проверки, используйте действие **Проверить операции** на странице **План счетов** или **Карточка счета ГК** для каждого счета. 

## <a name="set-up-accounts-for-reviews"></a>Настройка счетов для проверки

На странице **Карточка счетов ГК** для каждого счета в поле **Политика проверки** укажите, как разрешать проверки.

|Политика проверки  |Описание  |
|---------|---------|
|Нет     | Вы не можете пометить операции для счета как проверенные. Этот параметр можно использовать, например, для таких счетов, как кредиторская задолженность, дебиторская задолженность и банковские счета, для которых предусмотрены другие способы просмотра содержащихся на них средств.        |
|Разрешить проверку     | Вам не нужно включать операции в проверку, а сальдо дебетовых и кредитовых операций не обязательно должно быть нулевым. Вы можете удалить проверку, например, если вы допустили ошибку.        |
|Разрешить проверку и сравнение сальдо     | Итоговые суммы дебетовых и кредитовых операций в проверке должны совпадать. Эти суммы отображаются в полях **Дебет** и **Кредит**, а итоговая сумма отображается в поле **Сальдо**. Этот параметр также позволяет удалить проверку. Когда вы удаляете проверку из одной или нескольких операций, дебетовые и кредитовые операции все равно должны давать нулевое сальдо.        |

## <a name="mark-entries-as-reviewed"></a>Отметка операций как проверенных

Выберите операции, которые вы проверили, а затем используйте действие **Пометить выбранные как проверенные**. Каждый раз, когда вы помечаете одну или несколько операций как проверенные, операциям присваивается один и тот же номер в столбце **Идентификатор проверки**. Идентификатор проверки упрощает отслеживание операций, которые были проверены одновременно. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] также фиксирует, кем и когда была сделана проверка.

Если вы пометили записи как проверенные, но передумали, используйте действие **Пометить выбранные как непроверенные** .

* Если счету назначена политика "Разрешить проверку", это действие сбросит идентификатор проверки в 0 и удалит сведения о том, кто, когда и во сколько выполнил проверку. 
* Если назначена политика "Разрешить проверку и сравнение сальдо", баланс кредита и дебета по-прежнему должен сходиться. Например, если одна из операций в проверке является ошибочной, вы можете выбрать другую операцию с правильным значением. Замещающая операция не обязательно должна иметь тот же идентификатор проверки.

> [!TIP]
> Чтобы быстро выбрать несколько операций, удерживайте нажатой клавишу Ctrl или Shift при выборе операций. Ctrl позволяет выбирать определенные операции, а с помощью Shift можно выбрать все операции между первой и последней выбранными вами операциями.

## <a name="review-accounts-that-have-old-entries"></a>Проверка счетов со старыми операциями

У вас могут быть операции из прошлых периодов, которые вы уже проверяли раньше или которые уже не нужно проверять. Вы хотите начать проверку операций, например, с начала года или отчетного периода. Вы можете оставить операции как есть. Однако если вы хотите проанализировать данные в Excel или в режиме анализа, пометьте операции как проверенные. Чтобы узнать больше об анализе операций, перейдите в раздел [Анализ операций](#analyze-entries). Чтобы пометить операции как проверенные, добавьте фильтр на панели "Фильтр", чтобы отображались только эти операции, а затем выберите действие **Пометить выбранные операции как проверенные**.

## <a name="filter-entries"></a>Фильтрация операций

Чтобы получить более четкую картину, можно использовать один из нескольких способов фильтрации операций на странице **Проверка операций ГК**.

* Используйте действия **Показать проверенные операции** и **Скрыть проверенные операции**, чтобы отобразить только те операции, которые вы соответственно уже проверили или еще не проверили. Чтобы очистить фильтры, используйте действие **Показать все операции**.
* Используйте панель "Фильтр". Например, можно отфильтровать операции по номеру счета или, если у вас есть более старые операции и вы хотите пометить их все как проверенные, по дате учета.

## <a name="analyze-entries"></a>Анализ операций

Есть несколько способов проанализировать операции главной книги, которые вы проверили.

* Включите режим анализа, например, чтобы сгруппировать операции в соответствии с их идентификатором проверки. Чтобы узнать больше о режиме анализа, перейдите к разделу [Анализ данных на страницах списков с использованием режима анализа данных](analysis-mode.md).
* Экспортируйте операции в Excel.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Главная книга и план счетов](finance-general-ledger.md)  
[Настройка или изменение плана счетов](finance-setup-chart-accounts.md)  
