---
title: Управление простоем сотрудника | Документация Майкрософт
description: Описывается, как регистрировать отсутствие сотрудников и анализировать статистику отсутствия.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 09b5267d778a219bc703581c677f36f6f3d278ca
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5382483"
---
# <a name="manage-employee-absence"></a>Управление простоем сотрудника
Для управления простоем сотрудника необходимо зарегистрировать этот простой на странице **Регистрация простоя**. Его можно просмотреть различными способами для анализа и отчетности.

Простои сотрудника можно просмотреть на двух различных страницах.

* На странице **Регистрация простоя**, где простой сотрудников регистрируется построчно.
* На странице **Простои сотрудника**, где случаи простоя отображаются только для одного сотрудника. Это информация, введенная на странице **Регистрация простоя** и отфильтрованная по определенному сотруднику.

Для получения значимой статистики при регистрации простоев сотрудников следует всегда использовать одну и ту же единицу измерения (час или день).

## <a name="to-register-employee-absence"></a>Регистрация простоя сотрудника
Простой сотрудника можно регистрировать на ежедневной основе или с любым другим интервалом, удовлетворяющим нужды вашей организации.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация простоя**, а затем выберите соответствующую ссылку.
2. Выберите действие **Создать**.
3. Заполните строку для каждого простоя сотрудника, который необходимо зарегистрировать.
4. Закройте страницу.

    > [!Tip]
    > Для получения значимой статистики при регистрации отсутствия сотрудника всегда используйте одни и те же единицы измерения (час или день).

## <a name="to-view-an-individual-employees-absence"></a>Обзор фактов простоя отдельного сотрудника
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Сотрудники**, а затем выберите соответствующую ссылку.
2. Выберите соответствующего сотрудника, затем выберите действие **Простои**.

    Откроется страница **Простои сотрудников**, на которой отобразятся все простои, а также даты их начала и окончания.

## <a name="to-view-an-employees-absence-by-categories"></a>Просмотр фактов простоя отдельного сотрудника по категориям
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Сотрудники**, а затем выберите соответствующую ссылку.
2. Выберите соответствующего сотрудника, затем выберите действие **Простои по категориям**.
3. На странице **Простои сотр. по категориям** заполните поля фильтров согласно требованиям и выберите действие **Показать матрицу**.

    Откроется страница **Матрица простоев сотрудника по категориям**, на которой отобразятся все простои, сгруппированные по причинам.

## <a name="to-view-all-employee-absences-by-category"></a>Просмотр всех простоев сотрудников по категории
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация простоя**, а затем выберите соответствующую ссылку.
2. На странице **Регистрация простоя** выберите действие **Обзор по категориям**.
3. На странице **Обзор простоя по категориям** задайте фильтр в поле **Фильтр по коду сотрудника** для просмотра фактов простоя отдельного сотрудника или определенной группы сотрудников.
4. Выберите действие **Показать матрицу**.

    Откроется страница **Матрица обзора простоев по категориям**, на которой отобразятся все факты простоя сотрудников, сгруппированные по различным причинам простоя.

## <a name="to-view-all-employee-absences-by-period"></a>Просмотр всех простоев сотрудников по периоду
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация простоя**, а затем выберите соответствующую ссылку.
   На странице **Регистрация простоя** выберите действие **Обзор по периодам**.
2. На странице **Обзор простоя по периодам** задайте фильтр в поле **Фильтр по причине простоя** для просмотра фактов простоя сотрудника по конкретным причинам.
3. Выберите действие **Показать матрицу**.

    Откроется страница **Матрица обзора простоев по периодам**, на которой отобразятся данные о простоях сотрудников, сгруппированные по периодам.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление персоналом](hr-manage-human-resources.md)  
[Финансы](finance.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  
[Изменение набора отображаемых функций](ui-experiences.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]