---
title: Управление межфирменными транзакциями
description: С помощью функции межфирменного учета можно упростить бизнес-процессы и транзакции между компаниями в пределах одной организации.
author: SorenGP
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: IC, group, consolidation, affiliate, subsidiary
ms.search.form: 605
ms.date: 08/11/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 9dfe0ae8f0688f6494196f52cd5c4d57adf836e2
ms.sourcegitcommit: 6d48c1f601ed22b6b0358311baf63c073ab75e64
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/01/2022
ms.locfileid: "8367128"
---
# <a name="managing-intercompany-transactions"></a>Управление межфирменными транзакциями

Функции межфирменных проводок предназначены для пользователей, управляющих несколькими юридическими лицами и создавших несколько организаций для разделения функций бухгалтерского учета в этих организациях. Такое широкое описание применимо ко многим пользователям, в особенности к работающим на международных рынках или в регионах с разнообразными деловыми традициями и правовыми пространствами.

Ваша организация может состоять из нескольких компаний, но не иметь соответствующего количества бухгалтерских и административных отделов. Межфирменные проводки позволяют упростить и оптимизировать бизнес-процессы и транзакции между этими организациями.

После начала использования межфирменных проводок ведение дел с филиалами и внутренними партнерскими организациями становится таким же простым, как и с внешними поставщиками и клиентами. Ввод данных о транзакциях с аффилированной организацией в соответствующих документах осуществляется только один раз. Вы можете использовать уже знакомые функции, например, управление расчетами с клиентами и поставщиками. Средства сопоставления для плана счетов и измерения помогают обеспечить отображение данных в нужных местах.  

Существует четыре основных преимущества использования функции межфирменного учета:  

- Увеличение производительности в результате экономии времени и упрощения транзакций  
- Минимизация вероятности ошибок при однократном вводе информации и автоматических обновлений на системном уровне  
- Полный журнал аудита, полное видение бизнес-процессов и истории транзакций  
- Эффективные, экономичные транзакции с филиалами и дочерними организациями  

## <a name="streamlining-the-flow-of-business-activities"></a>Оптимизация деловой активности  

Межфирменные проводки позволяют распределять документы продаж и покупок, а также записи Финансового журнала по всем офисам, отделам продаж и дочерним организациями средствами данной программы. Экономия времени и повышение эффективности в масштабах всей организации обеспечиваются за счет устранения дублирования при вводе данных, отправки, получения, печати и архивирования документов продаж и покупок в виде твердых копий.  

Вы полностью контролируете все документы по транзакциям. Например, вы можете отклонить отправленный вам документ и тем самым сторнировать учет в журнале и отменить приходные/расходные накладные, которые оказались неверными. Или, в случае покупки у партнера или дочерней компании, можно обновлять заказ на покупку до тех пор, пока продавец не отгрузит товары.  

При вводе транзакции нет необходимости указывать счета для отдельных наборов журналов, достаточно дать идентификатор организации-партнера. Функция межфирменных проводок создает строки финансового журнала, которые обеспечивают балансировку журналов обеих организаций, участвующих в транзакции. В счетах дебиторов и кредиторов пользователь назначает межфирменный код партнера любому клиенту или поставщику. Начиная с этого момента все генерируемые заказы и счета, относящиеся к транзакциям с этими организациями, генерируют документы в партнерской организации с правильным сальдо счетов.  

Функция межфирменных проводок ориентирована на поддержку межфирменных транзакций с документами продаж и покупок, а также со строками финансового журнала. В данной области межфирменные проводки обеспечивают межфирменные транзакции между несколькими базами данных [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], например в разных странах или регионах, а также в разных валютах, разных планах счетов, разных измерениях и при различной нумерации товаров.  

Межфирменные проводки используют в межфирменных транзакциях записи и документы:  

- Записи Финансового журнала
- Заказы на покупку и продажу
- Счета на покупку и продажу
- Кредит-ноты
- Возвраты заказов

При создании межфирменных проводок пользователь создает список межфирменных партнеров (партнеры МФ) и межфирменный план счетов. Выполнив эти действия, можно осуществлять межфирменные транзакции в Финансовом журнале. При необходимости измерения настраиваются отдельно.  

> [!NOTE]
> Сам финансовый журнал не содержит функций работы с валютой, а преобразует все суммы по применимому курсу в локальную валюту.

Создав в системе бизнес-партнеров в качестве клиентов и поставщиков, и назначив им коды партнеров по межфирменным операциям, можно обмениваться межфирменными документами покупок и продаж, включая товары и номера товарных издержек. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] поддерживает межфирменные транзакции между несколькими базами данных, например в разных странах или регионах, а также в разных валютах, разных планах счетов, разных измерениях и при различной нумерации товаров.  

> [!NOTE]
> Не всеми типами данных можно обмениваться таким образом между компаниями. Счета-фактуры не отправляются деловым партнерам через внутрифирменные процессы. Но счета-фактуры продаж, отправленные через внутрихолдинговые процессы, будут созданы как счета-фактуры покупки в компании-получателе.

Консолидация финансовых данных может быть особенно уместна для процессов между организациями. Дополнительные сведения см. в разделе [Консолидация финансовых данных из нескольких организаций](finance-consolidated-company-reporting.md).

В следующей таблице приводится последовательность задач со ссылками на статьи, в которых они описываются.

|Задача |Ссылка|
|---|---|
|Создание межфирменных поставщиков и клиентов как так называемых межфирменных партнеров (партнеры МФ) и настройка межфирменного плана счетов.|[Настройка межфирменных взаимодействий](intercompany-how-setup.md)|
|Использование межфирменных документов или журналов для учета транзакций, выполненных с межфирменными партнерами.|[Работа с межфирменными документами и журналами](intercompany-how-work-documents-journals.md)|
|Упорядочение и обработка входящих и исходящих транзакций, которыми вы обмениваетесь с межфирменными партнерами.|[Управление межфирменными входящими и исходящими ящиками](intercompany-how-manage-intercompany-inbox.md)|
|Используйте межфирменные проводки для распределения затрат между компаниями-партнерами.|[Распределение затрат между внутрифирменными партнерами](intercompany-allocate-costs.md)|

## <a name="see-also"></a>См. также

[Финансы](finance.md)  
[Настройка финансов](finance-setup-finance.md)  
[Работа с финансовыми журналами](ui-work-general-journals.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)

## [!INCLUDE[prod_short](includes/free_trial_md.md)]  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
