---
title: Работа со спецификациями
description: 'Сборочная спецификация или производственная спецификация создается для указания компонентов или ресурсов, требуемых для создания товара, который представляет спецификация.'
author: brentholtorf
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 'bills of material, assembly BOM, production BOM,'
ms.search.form: null
ms.date: 09/26/2022
ms.author: bholtorf
---
# <a name="work-with-bills-of-material"></a>Работа со спецификациями

Спецификации используются для структурирования родительских товаров, которые должны быть собраны из других товаров или произведены ресурсами или машинными центрами из компонентов.

## <a name="assembly-boms-or-production-boms"></a>Сборочные или производственные спецификации

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] поддерживает два различных типа спецификаций:

| Тип спецификации | Общая категория | Пример |
| -------- | ---------------- | ------- |
| [Сборочные спецификации](assembly-how-work-assembly-boms.md) | Склад/сборка | Товары, состоящие из других товаров, собранные из базовых ресурсов или без них. |
| [Производственные спецификации](production-how-to-create-production-boms.md) | Изготовление/производство | Изделия, состоящие из различных компонентов и узлов, изготавливаемые на заводе или в машинном центре. |

Сборочные заказы используются для производства конечных элементов из компонентов в простом процессе, который может быть выполнен с помощью одного или нескольких ресурсов, которые не являются машинами или рабочими центрами, а также без использования ресурсов. Например, сборочный процесс может выбирать две бутылки вина и один мешок кофе, а затем упаковать их как подарочный набор.  

Сборочная спецификация — это основные данные, которые определяют, какие товары-компоненты попадают в собранный конечный товар и какие ресурсы используются для сборки сборочного элемента. При вводе сборочного элемента и количества в заголовке нового сборочного заказа, строки сборочного заказа автоматически заполняются в соответствии со сборочной спецификацией с одной строкой сборочного заказа на каждый компонент или ресурс. Подробнее в разделе [Управление сборкой](assembly-assemble-items.md).

Производственные заказы используются для создания конечных элементов из компонентов в сложном процессе, требующем производственного маршрута и рабочих или машинных центров, которые представляют производственные мощности. Например, производственный процесс может состоять из вырезания стальных пластины в рамках одной операции, сваривания их в следующей операции и конечную покраску в последней операцией. Подробнее в разделе [Производство](production-manage-manufacturing.md).

Производственная спецификация — это основные данные, определяющие производственный товар и компоненты, из которого он состоит. Для сборочных элементов производственная спецификация должна быть сертифицирована и назначено производственному товару, прежде чем ее можно будет использовать в производственном заказе. При вводе изготавливаемого товара в строку производственного заказа вручную или путем обновления заказа содержимое производственной спецификации станет компонентами производственного заказа. Дополнительные сведения см. в разделе [Создание производственных спецификаций](production-how-to-create-production-boms.md).

Концепция ресурсов для производства является более продвинутой по сравнению с управлением сборкой. Функции рабочих или машинных центров, таких как ресурсы и шаги производства, представлены операциями назначенных производственных ресурсов в маршрутах. Узнайте больше в статье [Создание маршрутов](production-how-to-create-routings.md).

Как сборочные заказы, так и производственные заказов могут быть связаны непосредственно с заказами на продажу. Вы можете использовать только сборочные заказы, чтобы настроить конечный товар непосредственно для запроса клиента с помощью заказа на продажу.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Работа со спецификациями сборки](assembly-how-work-assembly-boms.md)  
[Создание производственных спецификаций](production-how-to-create-production-boms.md)  
[Регистрация новых товаров](inventory-how-register-new-items.md)  
[Управление вариантами продукта](inventory-item-variants.md)  
[Запасы](inventory-manage-inventory.md)  
[Производство](production-manage-manufacturing.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
