---
title: Аналитика запасов
description: 'Business Central содержит ряд функций, которые помогут вам собирать, анализировать и передавать коллегам ценные данные о запасах для бизнес-анализа и принятия решений в вашей организации.'
author: kennienp
ms.author: kepontop
ms.reviewer: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'bi, power BI, analysis, KPI'
ms.search.form: '516, 9300, 5119, 9301, 9305'
ms.date: 05/03/2024
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.custom: bap-template
---

# Аналитика запасов

В ходе своей повседневной деятельности предприятия собирают огромное количество данных, что дает возможность генерировать ценную бизнес-аналитику для специалистов по управлению запасами:

- Отгрузка товаров при выполнении заказов на продажу.
- Приемка товаров при выполнении заказов на покупку.
- Перемещение товаров между складами.

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] содержит ряд функций, помогающих собирать, анализировать и совместно использовать данные о запасах вашей организации:

- Ad-hoc-анализ списков
- Ad-hoc-анализ данных в Excel (с использованием действия «Открыть в Excel»)
- Встроенные инструменты аналитики запасов
- Встроенные отчеты по запасам

Каждая из этих функций имеет свои преимущества и недостатки в зависимости от типа анализа данных и роли пользователя. Чтобы узнать больше, перейдите к статье [Обзор аналитики, бизнес-аналитики и отчетности](reports-bi-reporting.md).

В этой статье рассказывается, как использовать эти аналитические функции для получения аналитики по запасам.

## Потребности в аналитике в сфере управления запасами

Рассматривая потребности в аналитике в управлении запасами, имеет смысл использовать модель, основанную на ролях пользователей и их потребностях в аналитике на высоком уровне.

:::image type="content" source="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas.svg" alt-text="Иллюстрация разных персонажей для аналитики" lightbox="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas.svg":::

Люди, занимающие разные роли, имеют разные потребности в данных и используют их по-разному. Например, специалисты по управлению активами и финансам взаимодействуют с данными иначе, чем сотрудники отдела продаж.

:::image type="content" source="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas-scenarios.svg" alt-text="Иллюстрация того, как пользователи на разных ролях имеют разные потребности в аналитике." lightbox="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas-scenarios.svg":::

| Роль              | Агрегирование данных  | Типичные способы потребления данных                          | 
|-------------------|-------------------| ----------------------------------------------------- |
|Операционный директор / финансовый директор / генеральный директор    | Данные об эффективности  | КПЭ, панели мониторинга и финансовые отчеты           |
|Менеджер по запасам  | Тенденции, сводки | Встроенные управленческие отчеты, ad-hoc-анализ      | 
|Работник склада   | Подробные данные     | Встроенные оперативные отчеты, данные о задачах на экране |

<!-- 
## Inventory KPIs

A key performance indicator (KPI) is a measurable value that shows how effectively you’re meeting your goals. In inventory management, people often use the following KPIs to monitor their organization's sales performance:

- TODO  
-->

## Использование финансовой отчетности для создания финансовых отчетов и КПЭ, связанных с запасами

Функция **Финансовая отчетность** предоставляет аналитику финансовых данных, отражаемых в вашем плане счетов. Вы можете настроить бухгалтерские отчеты для анализа сумм на счетах главной книги (ГК) и сравнения операций главной книги с операциями бюджета. Для управления запасами вы можете настроить бухгалтерские отчеты по счетам главной книги (ГК), которые вы используете для учета запасов.

Измерения играют важную роль в бизнес-аналитике. Измерением называются данные, которые можно добавлять в операции в качестве параметра. Измерения позволяют группировать операции со сходными характеристиками, такими как клиенты, регионы, продукты или менеджеры по продажам. Кроме того, измерения могут использоваться при определении аналитических представлений и создании бухгалтерских отчетов. Подробнее см. в статье [Работа с измерениями](finance-dimensions.md).

Подробнее о бухгалтерских отчетах см. в статье [Подготовка бухгалтерской отчетности с использованием финансовых данных и категорий счетов](bi-how-work-account-schedule.md).

## Финансовая отчетность по филиалам или юридическим лицам (связанная с запасами)

Некоторые организации используют [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] в нескольких бизнес-подразделениях или юридических лицах. Другие используют [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] в дочерних компаниях, которые отчитываются перед головными организациями. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] предоставляет бухгалтерам инструменты для облегчения переноса операций главной книги из двух или более организаций (дочерних компаний) в консолидированную организацию. В частности, для управления запасами вам может потребоваться консолидировать операции главной книги по счетам запасов, чтобы отслеживать ключевые показатели эффективности запасов по филиалам или юридическим лицам.

Чтобы узнать больше, перейдите в раздел [Консолидация компаний](finance-consolidated-company-reporting.md).

## Ad-hoc-анализ данных запасов

Иногда вам может просто понадобиться проверить, сходятся ли цифры, или убедиться в правильности какого-либо показателя. Следующие функции отлично подходят для специального анализа:

- Анализ данных на страницах списка книги учета
- Открытие списков в Excel

Функция «Анализ данных» позволяет открыть практически любую страницу списка, такую как **Операции книги товаров**, перейти в режим анализа, а затем группировать, фильтровать и сводить данные так, как вам нужно.

:::image type="content" source="media/data-analysis-inventory-dead-stock.png" alt-text="Пример проведения анализа для выявления залежалого товара на странице «Операции книги товаров»." lightbox="media/data-analysis-inventory-dead-stock.png":::

Аналогичным образом вы можете использовать действие **Открыть в Excel**, чтобы открыть страницу списка, при необходимости отфильтровать список для получения подмножества данных, а затем использовать Excel для работы с данными.. Например, с помощью таких функций, как «Анализ данных», «Анализ "что, если"» или «Таблица прогнозов».

<!-- :::image type="content" source="media/open-in-excel-item-ledger-entries.png" alt-text="Example of how to do data analysis on the Item Ledger Entries data using Excel." lightbox="media/open-in-excel-item-ledger-entries.png"::: -->

> [!TIP]
> Если у вас настроен OneDrive для системных функций, книга Excel открывается в браузере.

Чтобы узнать больше о том, как проводить ad-hoc-анализ данных по запасам, см. статью [Ad-hoc-анализ данных запасов](ad-hoc-analysis-inventory.md).

## Встроенные отчеты по запасам

В состав [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] входит несколько встроенных отчетов, функций трассировки и инструментов, с помощью которых специалисты по управлению запасами могут формировать отчеты по своим данным.

Чтобы получить представление о доступных отчетах, выберите **Все отчеты** на своей домашней странице. Откроется обозреватель отчетов, в котором показаны только функции группы **Отчет и анализ**. Под заголовком **Продажи и маркетинг** выберите **Обзор**. Подробнее см. в статье [Поиск отчетов с помощью обозревателя ролей](ui-role-explorer.md).

:::image type="content" source="media/report-explorer-sales.png" alt-text="Пример отчетов в ролевом центре специалиста по продажам." lightbox="media/report-explorer-sales.png":::

<!-- The built-in reports come in two flavors:

- Designed for print (pdf).
- Designed for analysis in Excel. -->

Подробнее об отчетах, актуальных для управления запасами, см. в статье [Встроенные отчеты по запасам и складам](inventory-WMS-reports.md).

## Экранная аналитика по запасам

В [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] есть несколько страниц, на которых можно получить представление о ситуации в управлении запасами и задачах, которые необходимо выполнить. Вот несколько примеров, которые помогут вам приступить к работе:

- [Просмотр наличия товаров](inventory-how-availability-overview.md)
- [Трассировка товаров по серийному номеру, номеру партии и номеру пакета](inventory-how-work-item-tracking.md)
- [Трассировка товаров, трассируемых по товарам](inventory-how-to-trace-item-tracked-items.md)
- [Аудит выверки между книгой запасов и главной книгой](finance-how-to-post-inventory-costs-to-the-general-ledger.md#to-audit-the-reconciliation-between-the-inventory-ledger-and-the-general-ledger)
- [Просмотр переброшенных товаров в отгрузке или журнале подбора](warehouse-how-to-cross-dock-items.md#to-view-cross-docked-items-in-a-shipment-or-pick-worksheet)

В модуле «Продажи» также есть страницы аналитики, связанные с запасами:

- [Расчет сроков доставки заказов](sales-how-to-calculate-order-promising-dates.md)
- [Расчет даты доставки для заказов на продажу](sales-date-calculation-for-sales.md)
- [Трассировка пакетов](sales-how-track-packages.md)

### Отображение связанных с запасами операций и сальдо главной книги со страницы «План счетов»

На странице **План счетов** показаны все счета главной книги с агрегированными цифрами, учтенными в главной книге. На этой странице вы можете делать такие вещи, как:  

- Просмотреть отчеты, в которых отображаются операции главной книги и сальдо.  
- Просмотр списка учетных групп для этого счета.
- Просмотр отдельных дебетового сальдо и кредитового сальдо для одного счета.

Для управления запасами вы можете создать на странице «План счетов» представление, в котором будут показаны только те счета, которые вы используете для учета операций с запасами.

:::image type="content" source="media/chart-of-accounts-page.png" alt-text="Пример того, как страница «План счетов» показывает финансовую аналитику" lightbox="media/chart-of-accounts-page.png":::

Подробнее см. в статье [План счетов](finance-general-ledger.md#the-chart-of-accounts).

### Анализ данных запасов по измерениям

Измерения — это значения, используемые для классификации операций с целью их отслеживания и анализа в документах, таких как заказы на продажу. Измерения могут, например, указывать проект или отдел, который является источником операции.  

Поэтому вместо того, чтобы настраивать отдельные счета главной книги для каждого отдела или склада, вы можете использовать измерения в качестве основы для анализа и избежать необходимости создавать сложную структуру плана счетов.

Подробнее см. в статье [Анализ данных по измерениям](bi-how-analyze-data-dimension.md).

## См. также

[Консолидация организаций](finance-consolidated-company-reporting.md)   
[Подготовка бухгалтерской отчетности с использованием финансовых данных и категорий счетов](bi-how-work-account-schedule.md)  
[Ведение бухгалтерской отчетности по филиалам или юридическим лицам](finance-consolidated-company-reporting.md)  
[Ad-hoc-анализ данных запасов](ad-hoc-analysis-inventory.md)  
[Встроенные отчеты по запасам и складам](inventory-WMS-reports.md)  
[Общие сведения о плане счетов](finance-general-ledger.md#the-chart-of-accounts)  
[Анализ данных по измерениям](bi-how-analyze-data-dimension.md)  
[Обзор анализа, бизнес-аналитики и отчетности](reports-bi-reporting.md)   
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

## [!INCLUDE[prod_short](includes/free_trial_md.md)]  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
