---
title: Использовать ссылки на товары
description: 'Установите ссылки между описаниями, единицами измерения и вариантами, которые вы и ваш поставщик или клиент используете для товара.'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: andreipa
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'item reference, cross reference, inventory'
ms.search.forms: '5737, 5735, 5736'
ms.date: 10/02/2023
ms.custom: bap-template
---
# Использовать ссылки на товары

Если вы покупаете или продаете товары, для которых вы и ваш продавец или покупатель используете разные условия, вы можете установить ссылку между вашими условиями для товаров и условиями, которые использует покупатель или поставщик этого товара. Таким образом, описание товара, единицы измерения или код варианта поставщика или клиента автоматически вставляется в соответствующие документы при заполнении поля **Номер ссылки на товар**. .  

> [!NOTE]
> Не все компании используют ссылки на товары. Чтобы свести к минимуму беспорядок на страницах, мы по умолчанию скрыли связанные поля и действия. Если вы решили их использовать, выберите поле **Использовать ссылки на товары** на странице **Настройка запасов**. После того, как вы включите ссылки на товары, поля и действия станут доступны на страницах Карточка товара, Карточка поставщика и Карточка клиента, а также из документов продажи и покупки.
>
> В версиях, предшествующих выпуску 2 волны 2021 г., администратор может включить функцию *Запись более длинных ссылок на товары* на странице [Управление функциями](https://businesscentral.dynamics.com/?page=2610) (ссылка требует наличия клиента [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]). То, как вы используете ссылки, не меняется, но меняются названия таких вещей, как страницы и кнопки. Например, страница **Описание перекрестных ссылок по товару** станет страницей **Операции со ссылками на товар**.

## Чтобы начать использовать ссылки на товары

1. Выберите значок :::image type="icon" source="media/ui-search/search_small.png" border="false":::, введите **Настройка запасов**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите поле **Использовать ссылки на товары**.

## Настройка ссылки на товары

1. Выберите значок :::image type="icon" source="media/ui-search/search_small.png" border="false":::, введите **Товары**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Откройте карточку товара, для которого вы хотите создать ссылку.
3. Выберите действие **Ссылки на товары**.

     Если вы не можете найти действие **Ссылки на товары**, выберите дополнительные параметры, а затем найдите его в **Связанные** > **Товар**.
  
4. В новой строке на странице **Описание ссылок по товару** заполните поля требуемыми данными. [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)].

В приведенной ниже процедуры описано, как задавать ссылку на товар в заказе на покупку. Аналогичные действия применяются к документам на продажу и другим документам на покупку.  

## Ввод описания товара поставщика в документ

1. Выберите значок :::image type="icon" source="media/ui-search/search_small.png" border="false":::, введите **Заказы на покупку**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Создайте заказ на покупку для поставщика, для которого вы настроили ссылку товара в предыдущей процедуре.
3. Создайте строку покупки для товара, для которого вы настроили ссылку товара в предыдущей процедуре.
4. В поле **Номер ссылки на товар** выберите соответствующую ссылку товара, затем выберите кнопку **ОК**.

Поле **Описание** в строке перезаписывается описанием товара поставщика согласно настройкам в ссылке товара. Если ссылка на товар включает код варианта или единицу измерения, эти значения также копируются в документ.  

## Сканирование штрихкодов с помощью мобильного приложения Business Central

[!INCLUDE [barcode-mobile-app](includes/barcode-mobile-app.md)]

В следующей таблице перечислены страницы, которые поддерживают сканирование штрихкодов со ссылками на товары из мобильного приложения [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].

|Стр.  |Значение поля, которое можно сканировать  |
|---------|---------|
|Ссылка на товар     | Номер ссылки        |
|Строка журнала товаров     | № ссылки на товар        |
|Строка заказа инвентаризации     |№ ссылки на товар         |
|Строка покупки     |   № ссылки на товар      |
|Строка продажи     | № ссылки на товар        |

## См. также

[Регистрация новых товаров](inventory-how-register-new-items.md)  
[Запасы](inventory-manage-inventory.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
