---
title: Управление вариантами продукта
description: 'Узнайте, как записывать продукты, которые почти идентичны, но различаются по цвету, размеру или материалу, как варианты товара.'
author: brentholtorf
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'item, variant, finished good, component, raw material, assembly item, item substitution'
ms.search.form: '30, 5717, 31, 32, 346, 9091, 5718, 5716, 5720, 1384, 1383, 35, 5404, 1378, 5719'
ms.date: 09/26/2022
ms.author: bholtorf
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.reviewer: bholtorf
---
# <a name="manage-product-variants"></a>Управление вариантами продукта

Варианты товаров — отличный способ контролировать список товаров. Например, если имеется большое количество почти одинаковых товаров, различающихся только по цвету. Вы можете определить каждый вариант как отдельный товар. Но вы решили настроить один товар и указать различные цвета в качестве вариантов товара.  

> [!TIP]
> Практическое введение в использование вариантов в рабочей среде см. в разделе [Пошаговое руководство: варианты](contoso-coffee/manufacturing/variants.md) для демонстрационных данных Contoso Coffee.  

## <a name="add-variants-to-an-item"></a>Добавление вариантов к товару

Если ваша организация решила использовать варианты, то достаточно просто определить варианты для товара.  

### <a name="to-add-variants"></a>Чтобы добавить варианты

1. Откройте [страницу **Список товаров**](https://businesscentral.dynamics.com/?page=31), откройте соответствующий товар.  
2. На карточке **Товар** выберите действие **Товар**, затем выберите действие **Варианты**.  
3. На странице **Варианты товара** перечислите варианты.  

Затем, когда вы создаете документ продажи и добавляете товар, вы можете указать вариант товара в поле **Код варианта**. То же самое применимо к документам покупки.  

## <a name="item-availability-by-variant"></a>Наличие товара по вариантам

[!INCLUDE [inventory_variant-availability](includes/inventory_variant-availability.md)]

## <a name="require-use-of-variants"></a>Требовать использования вариантов

Начиная с волны 2 выпуска 2022 года, администраторы могут требовать, чтобы пользователи указывали вариант в документах и журналах для товаров, у которых есть варианты. Чтобы активировать эту возможность, перейдите на страницу **Настройка запасов**, затем выберите поле **Вариант обязателен, если существует**. Вы можете переопределить этот глобальный параметр для определенных товаров.  

В карточках товаров поле **Вариант обязателен, если существует** имеет следующие параметры:

|Значение поля |Описанием|
|---------|----|
|По умолч.| Настройка из **Настройка запасов** относится к этому товару.|
|Нет| Пользователям не требуется указывать вариант для этого товара.|
|Да| Если товар имеет один или несколько вариантов, пользователи должны указать соответствующий вариант. Если они этого не сделают, им будет запрещено проводить транзакцию.|

> [!NOTE]
> Эти параметры не влияют на товары, у которых нет вариантов.

Если эта возможность включена, пользователи не могут провести операцию, если вариант не указан.

## <a name="categories-attributes-and-variants"></a>Категории, атрибуты и варианты

[!INCLUDE[inventory_variant](includes/inventory_variant.md)]

## <a name="see-also"></a>См. также

[Регистрация новых товаров](inventory-how-register-new-items.md)  
[Настройка общей информации по запасам](inventory-how-setup-general.md)  
[Пошаговое руководство: варианты](contoso-coffee/manufacturing/variants.md)  
