---
title: Сопоставление электронных документов со строками заказов на покупку с помощью Copilot
description: 'Узнайте, как использовать Copilot для сопоставления электронных документов со строками заказов на покупку.'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: altotovi
ms.topic: how-to
ms.collection:
  - get-started
  - bap-ai-copilot
ms.date: 02/23/2024
ms.custom: bap-template
---

# <a name="map-e-documents-to-purchase-order-lines-with-copilot-preview"></a>Сопоставление электронных документов со строками заказов на покупку с помощью Copilot (предварительная версия)

[!INCLUDE[preview-banner](includes/preview-banner.md)]

Поскольку процессы закупок становятся все в большей степени цифровыми, функциональность электронных документов в Business Central играет ключевую роль в автоматизации приема и обработки счетов поставщиков. Copilot может облегчить этот процесс за счет улучшения сопоставления счетов поставщиков с заказами на покупку. Это позволяет обойтись без трудоемких задач, обычно включающих в себя поиск и ввод данных в больших объемах. Преимущество дополняется тем фактом, что счета поставщиков часто не связаны в точности с заказами на покупку, и в этом случае Copilot может лучше идентифицировать соответствующие заказы на покупку. Расширенные возможности сопоставления особенно полезны малым и средним организациям, которым необходимо эффективное отслеживание документов для строк заказов на покупку. Copilot — это помощник на базе ИИ для работы, который повышает продуктивность пользователей Business Central и помогает им более творчески подходить к работе.

> [!IMPORTANT]
> - Это предварительная версия, готовая к применению в рабочих средах (для рабочих сред и сред-песочниц), доступная в локализации для любой страны/региона, за исключением Канады.
> - На предварительные версии, готовые к производству, распространяются дополнительные условия использования. Дополнительная информация: [Дополнительные условия использования предварительной версии Dynamics 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274)
> - Сгенерированный ИИ контент может быть некорректным.

В первом выпуске приложения **Электронные документы** мы представили фундаментальные сценарии электронного документооборота для всего процесса продаж. Однако существует потребность в усовершенствовании и автоматизации обработки полученных документов, особенно в контексте процессов закупок. Copilot упрощает управление электронными документами в процессе покупки, особенно в отношении заказов на покупку. Система электронных документов позволяет указать тип документа покупки, который необходимо создавать для каждого поставщика, когда вы получаете от него электронные счета. Раньше единственным вариантом было создание счета покупки либо в виде документа, либо в виде финансового журнала.

Теперь вы можете обновить существующий заказ на покупку в Business Central, используя информацию, полученную в электронном счете.

<!--
> [!NOTE]
> - This feature is available as a production-ready preview for production and sandbox environments in any country localization, with the exception of Canada. Production-ready previews are subject to supplemental terms of use. For more information, see [Supplemental terms of use for Dynamics 365 preview](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2105274).
> - AI-generated content may be incorrect.-->


## <a name="identify-purchase-orders"></a>Идентификация заказов на покупку

Во-первых, вы можете идентифицировать заказы на покупку, которые можно автоматически сопоставлять.

## <a name="map-lines"></a>Сопоставление строк

Copilot помогает автоматически сопоставлять строки электронного счета со строками заказа на покупку, и предлагает дополнительную аналитику сопоставления для улучшения определения соответствия.

После сопоставления Business Central обновляет соответствующий заказ на покупку, добавляя соответствующую информацию о получении, чтобы обеспечить получение нужных количеств в строках заказа.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Обзор электронных документов](finance-edocuments-overview.md)  
[Использование электронных документов при продажах и покупках](finance-how-use-edocuments.md)  
[Устранение неполадок с возможностями Copilot и ИИ](ai-copilot-troubleshooting.md)  
[Вопросы и ответы по ответственному использованию ИИ для помощи в выверке банковского счета](faqs-bank-reconciliation.md)  
