---
title: Настройка информации для контактов | Документация Майкрософт
description: Описываются задачи для указания информации и кодов, например об отраслевых группах и деловых отношениях, перед настройкой контактов.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: relationship, prospect
ms.date: 04/01/2019
ms.author: sgroespe
ms.openlocfilehash: d337da227214c88b8358eb07261f18443d9c5d93
ms.sourcegitcommit: bd78a5d990c9e83174da1409076c22df8b35eafd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2019
ms.locfileid: "918151"
---
# <a name="set-up-contacts"></a><span data-ttu-id="7190e-103">Настройка контактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-103">Set Up Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="7190e-104">При создании контактов можно ввести определенные сведения, такие как отрасль, к которой принадлежит контакт, и деловые отношения с контактами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-104">When creating contacts, you can enter specific information, such as the industry that the contact belong to and your business relationship with the contacts.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-105">Прежде чем создавать контакты и записывать подробные сведения о деловых отношениях, необходимо настроить различные коды, которые будут использоваться для назначения этих сведений контактным организациям и контактным лицам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-105">Before you create contacts and record details about your business relationships, you must set up the different codes that you will use to assign this information to your contact companies and people.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-106">Коды можно настраивать для групп рассылки, отраслевых групп, деловых отношений, веб-источников, организационных уровней и должностных обязанностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-106">Codes can be set up for mailing groups, industry groups, business relationships, Web sources, organizational levels and job responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-107">Это можно настроить, выбрав действие **Создать** при поиске в списках из карточки контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-107">You can set these up by choosing the **New** action as you look up to the lists from the contact card.</span></span>  

<span data-ttu-id="7190e-108">Когда все эти сведения настроены, создание контактов проходит более организованно и поиск всех контактов на основе определенной группы становится более эффективным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-108">By having this information set up, creating contacts is much more organized and being able to find all contacts based on a certain group will be more efficient.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-109">Эту информацию может находить каждая группа в организации, благодаря чему повышается эффективность коммуникаций с контактами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-109">Every group at your company will be able to find the is information making communication with the contacts more successful.</span></span>

## <a name="to-assign-industry-groups-to-a-contact"></a><span data-ttu-id="7190e-110"> Присвоение отраслевых групп контакту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-110">To assign industry groups to a contact</span></span>
<span data-ttu-id="7190e-111">Отраслевые группы используются для указания типа отрасли, к которой относится контакт, например розничная торговля или автомобильное производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-111">You use industry groups to indicate the type of industry to which your contacts belong, for example, the retail industry or the automobile industry.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7190e-112">Это возможно только для контактов с типом **Организация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-112">This is only possible for contacts of type **Company**.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-113">Код отраслевой группы определяет тип или категорию группы, например РЕКЛАМА для сферы рекламы или ПРЕССА для ТВ и радио.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-113">The industry group code defines the type or category of the group, such as ADVERT for advertising, or PRESS, for TV and radio.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-114">Допускается наличие нескольких кодов отраслевых групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-114">You can have several industry group codes.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-115">Для определения отраслевых групп используется страница **Отраслевые группы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-115">To define the industry groups, you use the **Industry Groups** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7190e-116">Откройте соответствующую карточку контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-116">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7190e-117">Выберите действие **Организация**, а затем действие **Отраслевые группы**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-117">Choose the **Company** action, and then the **Industry Groups** action.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-118">Откроется страница **Отраслевые группы контакта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-118">The **Contact Industry Groups** page opens.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7190e-119">В поле **Код отраслевой группы** выберите отраслевую группу, которую нужно назначить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-119">In the **Industry Groups Code** field, select the industry groups you want to assign.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-120">Повторите эти шаги для назначения желаемого количества отраслевых групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-120">Repeat these steps to assign as many industry groups as you want.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-121">Также можно назначать отраслевые группы из списка контактов, следуя той же процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-121">You can also assign industry groups from the contact list by following the same procedure.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-122">Число отраслевых групп, назначенных контакту, отображается в поле **Число отраслевых групп** в разделе **Сегментация** на странице **Карточка контакта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-122">The number of industry groups that you have assigned to the contact is displayed in the **No. of Industry Groups** field in the **Segmentation** section on the **Contact Card** page.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-123">После назначения контактам отраслевых групп эта информация может использоваться для выбора контактов для сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-123">After you have assigned industry groups to your contacts, you can use this information to select contacts for your segments.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление контактов к сегментам](marketing-add-contact-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-124">For more information, see [Add Contacts to Segments](marketing-add-contact-segment.md).</span></span>

## <a name="to-assign-mailing-groups-to-a-contact"></a><span data-ttu-id="7190e-125"> Назначение групп рассылки контакту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-125">To assign mailing groups to a contact</span></span>
<span data-ttu-id="7190e-126">Группы рассылки можно использовать для определения групп контактов, которые должны получать одинаковую информацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-126">You can use mailing groups to identify groups of contacts that you want to receive the same information.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-127">Например, можно настроить группу рассылки для контактов, которым нужно послать уведомление о переезде офиса, или другую группу для отправки подарков к праздникам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-127">For example, you can set up a mailing group for the contacts that you want to send a notification of an office move, or another group for sending holiday gifts.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-128">Код группы рассылки определяет тип или категорию группы, например ПЕРЕЕЗД для переезда офиса или ПОДАРОК для праздничных подарков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-128">The mailing group code defines the type or category of the group, such as MOVE for office move, or GIFT for holiday gift.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-129">Допускается наличие нескольких кодов отраслевых групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-129">You can have several industry group codes.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-130">Для определения отраслевых групп используется страница **Группы рассылки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-130">To define the industry groups, you use the **Mailing Groups** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7190e-131">Откройте соответствующую карточку контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-131">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7190e-132">Выберите действие **Группы рассылки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-132">Choose the **Mailing Groups** action.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-133">Откроется страница **Группы рассылки контакта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-133">The **Contact Mailing Groups** page opens.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7190e-134">В поле **Код группы рассылки** выберите группу рассылки, которую нужно назначить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-134">In the **Mailing Groups Code** field, select the mailing group that you want to assign.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-135">Повторите эти шаги для назначения желаемого количества групп рассылки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-135">Repeat these steps to assign as many mailing groups as you want.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-136">Также можно назначать группы рассылки из списка контактов, следуя той же процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-136">You can also assign mailing groups from the contact list by following the same procedure.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-137">Число групп рассылки, назначенных контакту, отображается в поле **Число групп рассылки** в разделе **Сегментация** на странице **Карточка контакта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-137">The number of mailing groups you have assigned to the contact is displayed in the **No. of Mailing Groups** field in the **Segmentation** section on the **Contact Card** page.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-138">После назначения контактам групп рассылки можно использовать эту информацию для выбора контактов для сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-138">After you have assigned mailing groups to your contacts, you can use this information to select contacts for your segments.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-139">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление контактов к сегментам](marketing-add-contact-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-139">For more information, see [Add Contacts to Segments](marketing-add-contact-segment.md).</span></span>

## <a name="to-define-a-contacts-alternate-address"></a><span data-ttu-id="7190e-140">Указание альтернативного адреса контакта</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-140">To define a contact's alternate address</span></span>
<span data-ttu-id="7190e-141">Можно назначить альтернативный адрес, по которому контакт иногда хочет получать почту и информацию, например, его летний коттедж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-141">You can assign an alternate address where your contact sometimes wants to receive mail and information, for example, their summer cottage.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-142">Можно также присваивать один или несколько диапазонов дат каждому альтернативному адресу, созданному для контакта, чтобы указать, когда каждый из адресов действителен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-142">You can also assign one or several date ranges to each alternate address you have entered for your contacts to specify when each address is valid.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7190e-143">Откройте соответствующую карточку контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-143">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7190e-144">Выберите действие **Альтернативный адрес**, затем выберите действие **Карточка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-144">Choose the **Alternative Address** action, and then choose the **Card** action.</span></span>

    <span data-ttu-id="7190e-145">Для определения, что альтернативный адрес действует в определенный период, выберите вместо этого действие **Диапазон дат**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-145">To define that the alternate address applies in a specific period, choose the **Date Range** action instead.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7190e-146">На странице **Список альтернативных адресов контакта** введите новый альтернативный адрес и заполните поля на странице **Альтернативный адрес контакта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-146">On the **Contact Alt. Address List** page, enter a new alternate address and fill in the fields on the **Contact Alternative Address** page.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-147">Повторите эти шаги, чтобы назначить еще один альтернативный адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-147">Repeat these steps to assign as many alternate addresses as you want.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-148">Для каждого альтернативного адреса можно указать один или несколько диапазонов дат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-148">For each alternate address you may want to specify one or several date ranges.</span></span>

## <a name="to-assign-job-responsibilities-to-a-contact"></a><span data-ttu-id="7190e-149">Присвоение должностных обязанностей контакту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-149">To assign job responsibilities to a contact</span></span>
<span data-ttu-id="7190e-150">Вы можете добавить информацию о должностных обязанностей контактных лиц, чтобы показать, за что контактное лицо ответственно в своей организации, например ИТ, управление или производство.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-150">You can add information about the job responsibilities of contact persons to indicate what the contact person is responsible for within their company, for example, IT, management, or production.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-151">Эту информацию можно использовать при вводе информации о контактах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-151">You can use this information when entering information about your contacts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7190e-152">Это возможно только для контактов с типом **Человек**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-152">This is only possible for contacts of type **Person**.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-153">Код должностной обязанности определяет тип или категорию работы, например МАРКЕТИНГ или ЗАКУПКИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-153">The job responsibility code defines the type or category of the job, such a MARKETING or PURCHASE.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-154">Допускается наличие нескольких кодов должностных обязанностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-154">You can have several job responsibility codes.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-155">Для определения должностной обязанности используется страница **Должностные обязанности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-155">To define the job responsibility, you use the **Job Responsibilities** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7190e-156">Откройте соответствующую карточку контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-156">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7190e-157">Выберите действие **Лицо**, а затем выберите действие **Должностные обязанности**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-157">Choose the **Person** action, and then choose the **Job Responsibilities** action.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-158">Откроется страница **Должностные обязанности контакта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-158">The **Contact Job Responsibilities** page opens.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7190e-159">В поле **Код должностной обязанности** выберите должностную обязанность, которую требуется назначить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-159">In the **Job Responsibility Code** field, select the job responsibility that you want to assign.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-160">Повторите эти шаги для назначения желаемого количества функциональных обязанностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-160">Repeat these steps to assign as many job responsibilities as you want.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-161">Также можно назначать должностные обязанности из списка контактов, следуя той же процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-161">You can also assign job responsibilities from the contact list by following the same procedure.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-162">Число должностных обязанностей, назначенных контакту, отображается в окне **Контакт** в разделе **Сегментация** на странице **Число должностных обязанностей**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-162">The number of job responsibilities you have assigned to the contact is displayed in the **No. of Job Responsibilities** field in the **Segmentation** section on the **Contact** page.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-163">После назначения контактам должностных обязанностей можно использовать эту информацию для выбора контактов для сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-163">After you have assigned job responsibilities to your contacts, you can use this information to select contacts for your segments.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-164">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление контактов к сегментам](marketing-add-contact-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-164">For more information, see [Add Contacts to Segments](marketing-add-contact-segment.md).</span></span>

## <a name="to-assign-organizational-levels-to-a-contact"></a><span data-ttu-id="7190e-165">Назначение организационных уровней контакту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-165">To assign organizational levels to a contact</span></span>
<span data-ttu-id="7190e-166">Вы можете использовать организационные уровни для контактов, чтобы задавать положение, которое они занимают в организации, например относятся к высшему руководству.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-166">You can use organizational levels on your contacts to specify which position they have in the company, for example, top management.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-167">Эту информацию можно использовать при вводе информации о контактах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-167">You can use this information when entering information about your contacts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7190e-168">Это возможно только для контактов с типом **Человек**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-168">This is only possible for contacts of type **Person**.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-169">Код организационного уровня определяет тип или категорию организационного уровня, например ГЕД или ФИД.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-169">The organizational level code defines the type or category of the organizational level, such a CEO  or CFO.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-170">Допускается наличие нескольких кодов организационных уровней.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-170">You can have several organizational level codes.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-171">Для определения организационного уровня используется страница **Организационные уровни**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-171">To define the organizational level, you use the **Organizational Levels** page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7190e-172">Откройте соответствующую карточку контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-172">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7190e-173">В поле **Организационные уровни** выберите код, который нужно назначить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-173">In the **Organizational Levels** field, select the code you want to assign.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-174">После назначения организационных уровней контактам можно использовать эту информацию для создания сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-174">After you have assigned organizational levels to your contacts, you can use this information to create segments.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-175">После назначения контактам должностных обязанностей можно использовать эту информацию для выбора контактов для сегмента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-175">After you have assigned job responsibilities to your contacts, you can use this information to select contacts for your segments.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-176">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление контактов к сегментам](marketing-add-contact-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-176">For more information, see [Add Contacts to Segments](marketing-add-contact-segment.md).</span></span>

## <a name="to-assign-web-sources-to-a-contact"></a><span data-ttu-id="7190e-177">Назначение веб-источников контакту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-177">To assign web sources to a contact</span></span>
<span data-ttu-id="7190e-178">Можно присваивать веб-источники с контактными организациям, чтобы определять, например, поисковые системы и веб-сайты в Интернете, которые должны использоваться для поиска информации о контактах.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-178">You can use web sources with your contact companies to identify, for example, search engines and web sites, on the Internet that you want to use to search for information about the contacts.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-179">При присвоении веб-источников указывается, какую поисковую систему и какое слово поиска приложение использует для поиска требуемой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-179">When assigning web sources, you specify which search engine and search word the application will use to find the requested information.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7190e-180">Это возможно только для контактов с типом **Организация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-180">This is only possible for contacts of type **Company**.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-181">При назначении веб-источников вы указываете, какую поисковую систему и какое слово поиска приложение будет использовать для поиска требуемой информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-181">When assigning web sources, you specify which search engine and search word that the application will use to find the requested information.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7190e-182">Откройте соответствующую карточку контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-182">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7190e-183">Выберите действие **Организация**, а затем — действие **Веб-источники**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-183">Choose the **Company** action, and then choose the **Web Sources** action.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-184">Откроется страница **Веб-источники контакта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-184">The **Contact Web Sources** page opens.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7190e-185">В поле **Код веб-источника** выберите веб-источник, который нужно назначить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-185">In the **Web Source Code** field, choose the web source you want to assign.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7190e-186">В поле **Поиск слова** введите искомое слово, используемое для поиска информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-186">In the **Search Word** field, enter the search word that you want to use to find the information.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-187">Повторите эти шаги для назначения желаемого количества веб-источников.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-187">Repeat these steps to assign as many web sources as you want.</span></span>

## <a name="to-assign-business-relations-to-a-contact"></a><span data-ttu-id="7190e-188"> Назначение деловых отношений контакту</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-188">To assign business relations to a contact</span></span>
<span data-ttu-id="7190e-189">Деловые отношения используются для указания деловых отношений с контактами, например, с предполагаемым клиентом, банком, консультантом, поставщиком услуг и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-189">You can use business relations to indicate the business relationship you have with your contacts, for example, a prospect, bank, consultant, service supplier, and so on.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7190e-190">Это возможно только для контактов с типом **Организация**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-190">This is only possible for contacts of type **Company**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7190e-191">Откройте соответствующую карточку контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-191">Open the relevant contact card.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7190e-192">Выберите действие **Организация**, а затем действие **Деловые отношения**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-192">Choose the **Company** action, and then the **Business Relations** action.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7190e-193">На странице **Деловые отношения контакта** в поле **Код деловых отношений** выберите деловые отношения, которые требуется назначить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-193">On the **Contact Business Relations** page, in the **Business Relation Code** field, select the business relation you want to assign.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-194">Повторите эти шаги для каждого делового отношения, чтобы назначить желаемое количество деловых отношений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-194">Repeat these steps to assign as many business relations as you want.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-195">Количество деловых отношений, назначенных контакту, отображается в поле **Число деловых связей** в разделе **Сегментация** страницы **Контакт**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-195">The number of business relations you have assigned to the contact is displayed in the **No. of Business Relations** field in the **Segmentation** section on the **Contact** page.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-196">После назначения контактам деловых отношений можно использовать эту информацию для выбора контактов для сегментов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-196">After you have assigned business relations to your contacts, you can use this information to select contacts for your segments.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-197">Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление контактов к сегментам](marketing-add-contact-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-197">For more information, see [Add Contacts to Segments](marketing-add-contact-segment.md).</span></span>

## <a name="automatically-copying-specific-information-from-contact-companies-to-contact-persons"></a><span data-ttu-id="7190e-198">Автоматическое копирование определенных сведений из контактных организаций в контактные лица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-198">Automatically Copying Specific Information from Contact Companies to Contact Persons</span></span>
<span data-ttu-id="7190e-199">Иногда информация о контактных организациях совпадает с информацией о контактных лицах, работающих в этих организациях, например подробный адрес.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-199">Some information about contact companies is identical to the information about the contact persons working within these companies, for example, the address details.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-200">На экспресс-вкладке **Наследование** на странице **Настройка модуля Маркетинг** можно указать, какие поля для организации должны копироваться в карточку контакта для человека каждый раз при создании контактного лица для контактной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-200">On the **Inheritance** FastTab on the **Marketing Setup** page, you can specify which fields on the contact card for a company is copied to the contact card for a person each time you create a contact person for the contact company.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-201">При изменении одного из этих полей в карточке контактной организации эти же поля в карточке контактного лица обновляются, если в карточке данного контактного лица это поле не было изменено вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-201">When you modify one of these fields on the contact company card, the same fields on the contact person card are updated, unless you have manually modified the field on the contact person card.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-202">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание контактов](marketing-create-contact-companies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-202">For more information, see [Create Contacts](marketing-create-contact-companies.md).</span></span>

## <a name="using-predefined-defaults-on-new-contacts"></a><span data-ttu-id="7190e-203">Использование заранее определенных значений по умолчанию для новых контактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-203">Using Predefined Defaults on New Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="7190e-204">Можно выбрать автоматическое назначение приложением определенного кода языка, кода территории, кода менеджера и кода страны/региона по умолчанию каждому вновь создаваемому контакту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-204">You can decide that the application automatically assigns a specific language code, territory code, salesperson code, and country/region code as defaults to each new contact you create.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-205">Также можно ввести стандартный код цикла продажи, который будет автоматически присваиваться программой каждой новой создаваемой возможности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-205">You can also enter a default sales cycle code that the program automatically assigns to each new opportunity you create.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-206">Это настраивается на экспресс-вкладке **По умолчанию** на странице **Настройка модуля "Маркетинг"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-206">You set this up on the On the **Defaults** FastTab on the **Marketing Setup** page</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-207">Наследование полей переписывает установленные по умолчанию значения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-207">The inheritance of fields overwrites the default values you have set up.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-208">Например, если по умолчанию установлен английский язык, а язык контактной организации немецкий, программа автоматически назначит немецкий язык кодом языка для контактных лиц, регистрируемых для данной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-208">For example, if you have set up English as the default language, but the contact company's language is German, the program will automatically assign German as the language code for the contact persons recorded for that company.</span></span>

## <a name="synchronizing-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts"></a><span data-ttu-id="7190e-209">Синхронизация контактов с клиентами, поставщиками и банковскими счетами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-209">Synchronizing Contacts with Customers, Vendors, and Bank Accounts</span></span>
<span data-ttu-id="7190e-210">Чтобы синхронизировать карточку контакта со связанной карточкой клиента, поставщика или банковского счета, необходимо заполнить соответствующее поле в разделе **Код дел. отношения для** на экспресс-вкладке **Взаимодействия** на странице **Настройка модуля "Маркетинг"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-210">In order to synchronize the contact card with a linked customer, vendor, or bank account card, you must fill in the relevant field in the **Bus. Relation Code for** section on the **Interactions** FastTab on the **Marketing Setup** page.</span></span>  

<span data-ttu-id="7190e-211">Дополнительные сведения см. в разделе [Синхронизация контактов с клиентами, поставщиками и банковскими счетами](marketing-create-contact-companies.md#synchronizing-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-211">For more information, see [Synchronizing contacts with customers, vendors, and bank accounts](marketing-create-contact-companies.md#synchronizing-contacts-with-customers-vendors-and-bank-accounts).</span></span>

## <a name="searching-for-duplicate-contacts"></a><span data-ttu-id="7190e-212">Поиск дубликатов контактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-212">Searching for Duplicate Contacts</span></span>
<span data-ttu-id="7190e-213">Может быть выбран автоматический поиск дубликатов программой каждый раз, когда создается контакт или ручной поиск после создания контактов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-213">You can choose to have the program automatically search for duplicates each time you create a contacts, or you can choose to search manually after you have created contacts.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-214">Можно также выбрать автоматическое обновление строк поиска при каждом изменении контактной информации или создании контакта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-214">You can also choose to have the program update the search strings automatically each time you modify contact information or create a contact.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-215">Имеется возможность установить процент совпадений, то процент совпадения строк двух контактов, требуемый для того, чтобы программа рассматривала эти контакты как дубликаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-215">You can decide the search hit percentage, that is, the percentage of identical strings two contacts must have for the program to consider them as duplicates.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-216">Это настраивается на экспресс-вкладке **Дубликаты** на странице **Настройка модуля "Маркетинг"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-216">You set this up on the **Duplicates** FastTab on the **Marketing Setup** page.</span></span>

<span data-ttu-id="7190e-217">Если найден дубликат контакта, можно использовать страницу **Объединить дубликат**, чтобы объединить его с существующей записью контакта, которую необходимо сохранить.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-217">When you have found a duplicate contact, you can use the **Merge Duplicate** page to merge it into an existing contact record that you want to keep.</span></span> <span data-ttu-id="7190e-218">Дополнительные сведения см. в разделе [Объединение повторяющихся записей](sales-how-merge-duplicate-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-218">For more information, see [Merge Duplicate Records](sales-how-merge-duplicate-records.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7190e-219">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-219">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="7190e-220">Управление контактами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-220">Managing Contacts</span></span>](marketing-contacts.md)  
[<span data-ttu-id="7190e-221">Создание контактов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-221">Create Contacts</span></span>](marketing-create-contact-companies.md)  
[<span data-ttu-id="7190e-222">Управление возможностями продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-222">Managing Sales Opportunities</span></span>](marketing-manage-sales-opportunities.md)  
<span data-ttu-id="7190e-223">[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7190e-223">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>
