---
title: Отслеживание сегментов и связанных взаимодействий
description: Узнайте о создании сегментов для определения групп контактов и определения взаимодействий для сегментов.
documentationcenter: ''
author: jswymer
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: relationship, prospect
ms.search.forms: 5139,
ms.date: 04/01/2021
ms.author: jswymer
ms.openlocfilehash: 0da5f065b1a455ae9829c4ac6d10b90c3f326c04
ms.sourcegitcommit: 189bf08d7ddf6c8b7ef2c09058c6847aa6e590d3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "8059652"
---
# <a name="manage-interactions-for-segments"></a>Управление взаимодействиями для сегментов
Страница **Сегмент** является своеобразным рабочим листом, где можно:

* создавать сегменты;
* сохранять критерии сегментации, использовавшиеся для выбора контактов;
* записывать сегмент и регистрировать взаимодействия, содержащие контакты внутри этого сегмента.

## <a name="segmenting"></a>Сегментация
Есть несколько способов создания сегментов:

* Можно вручную вводить контакты, которые надо включить в сегмент, в строках сегмента.
* Можно выбрать контакты.
* Можно повторно использовать зарегистрированный сегмент как базис для создания нового.
* Можно повторно использовать сохраненные критерии сегментации.

## <a name="interactions"></a>Взаимодействия
На странице **Сегмент** можно создавать взаимодействия для нескольких контактов одновременно. Например, можно связать сегмент с документом Microsoft Word, для того чтобы можно было отправить письмо всем контактам в сегменте.

Можно указать информацию о взаимодействии для сегмента в заголовке **Сегмент**. Например, можно выбрать, какой шаблон взаимодействия следует использовать для всех контактов, задать описание, тип корреспонденции и т. д. Однако вы можете изменять эту информацию в строках сегмента для каждого отдельного контакта, например задавая другое описание для одного контакта. При слиянии сегмента с документом Microsoft Word можно персонализировать документ для отправки нескольким контактам внутри сегмента, например добавляя индивидуализированные комментарии к документу.

## <a name="logging"></a>Регистрация
Если щелкнуть **Журнал** на странице **Сегмент**, приложение зарегистрирует взаимодействия на странице **Журнал взаимодействия** и зафиксирует сегмент. После того, как сегмент зарегистрирован, его можно найти только на странице **Зарегистрированные сегменты**.

На странице **Зарегистрированные сегменты** вы можете создать контрольный сегмент, содержащий те же контакты, что и в зарегистрированном сегменте.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Создание сегментов](marketing-how-create-segment.md)  
[Создание взаимодействий для сегментов](marketing-how-create-interactions.md)  
[Управление сегментами](marketing-segments.md)  
[Регистрация взаимодействий с контактами](marketing-interactions.md)  
[Управление возможностями продаж](marketing-manage-sales-opportunities.md)  
[Создание контактов и управление ими](marketing-contacts.md)  
[Работа с Business Central](ui-work-product.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]