---
title: Вложения для взаимодействий
description: 'Вы можете прикреплять файлы, например документы Word, для добавления подробностей о взаимодействии.'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'relationship, prospect'
ms.search.forms: '5082,'
ms.date: 09/05/2023
ms.custom: bap-template
ms.service: dynamics-365-business-central
---
# <a name="attachments-for-interactions"></a>Вложения для взаимодействий

Файлы, прикрепленные к взаимодействиям, не прикрепляются к взаимодействию напрямую. Они берутся из одного из следующих мест:

* Шаблона взаимодействия, который вы использовали для создания взаимодействия. Подробнее о настройке шаблонов см. в статье [Настройка шаблонов взаимодействий](marketing-interactions.md#set-up-interaction-templates).
* Сегмента, для которого вы создали взаимодействие. Подробнее о сегментах см. в статье [Управление взаимодействиями для сегментов](marketing-interaction-segments.md).

## <a name="view-attachments"></a>Просмотр вложений

Вложения доступны при просмотре зарегистрированных взаимодействий на странице **Операции журнала взаимодействий**. Выберите действие **Показать вложения**.

## <a name="types-of-files-you-can-attach"></a>Типы файлов, которые можно прикреплять

В качестве вложений могут выступать файлы практически любого типа, например документы Word, презентации PowerPoint, файлы Excel и текстовые файлы.

> [!TIP]
> [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] интегрируется с Word, что позволяет использовать такие функции, как поля слияния в шаблонах Word. Подробнее об использовании шаблонов Word см. в статье [Использование шаблонов Word для массовых сообщений](ui-mail-merge.md).

## <a name="what-you-can-do-with-attachments"></a>Что можно делать с вложениями

С вложениями можно выполнять следующие действия:

* **Открывать**: можно запустить связанную программу, например Microsoft Word, и документ откроется. После этого вы сможете вносить в него изменения.
* **Импортировать**: можно импортировать вложения. Например, можно отсканировать полученное письмо, импортировать его и прикрепить к взаимодействию, которое регистрирует получение этого письма.
* **Экспортировать**: вложения можно экспортировать в расположение на диске.
* **Удалить**: можно удалить текущее вложение из шаблона взаимодействия.
* **Копировать**: можно копировать вложения из другого шаблона взаимодействия.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Регистрация взаимодействий с контактами](marketing-interactions.md)  
