---
title: Назначение другого контактного адреса | Документация Майкрософт
description: Описывается, как назначить альтернативный адрес контактам или потенциальным клиентам, на который периодически отправлять информацию.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: jswymer
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: relationship, prospect
ms.date: 10/01/2019
ms.author: jswymer
redirect_url: marketing-setup-contacts
ms.openlocfilehash: c88d0dbc26ab0a6560072b9995c13da71db5f3da
ms.sourcegitcommit: 02e704bc3e01d62072144919774f1244c42827e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "2309224"
---
# <a name="set-up-alternative-addresses-for-contacts"></a>Настройка альтернативных адресов контактов
Можно присваивать альтернативные адреса, по которым контактам иногда отсылается почта, например летний коттедж. Можно также присваивать один или несколько диапазонов дат каждому альтернативному адресу, созданному для контакта, чтобы указать, когда каждый из адресов действителен.

## <a name="to-assign-an-alternate-address"></a>Присвоение альтернативного адреса
1. Откройте контакт.
2. Выберите действие **Альтернативный адрес**, а затем выберите **Карточка**. Будет открыта страница **Список альтернативных адресов контакта**.
3. Введите новый альтернативный адрес и заполните поля на странице **Альтернативный адрес контакта**.

Повторите эти шаги, чтобы назначить еще один альтернативный адрес. Для каждого альтернативного адреса можно указать один или несколько диапазонов дат.

Также можно присваивать альтернативный адрес на странице списка контактов, следуя той же процедуре.

## <a name="to-assign-an-alternate-address-date-range"></a>Присвоение диапазона дат альтернативным адресам
1. Откройте контакт.
2. Выберите действие **Альтернативный адрес**, а затем выберите **Диапазон дат**. Откроется страница **Период дат альт. адр. контакта**.
3. Выберите действие **Создать**.
4. В поле **Код альт. адр. контакта** выберите альтернативный адрес для этого контакта, а затем заполните поля **Дата начала** и **Дата окончания**.

Повторите эти шаги для назначения желаемого количества диапазонов дат.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Создание контактных организаций](marketing-create-contact-companies.md)  
[Работа с Business Central](ui-work-product.md)
