---
title: Управление клиентами с помощью Dynamics 365 for Sales| Документы Майкрософт
description: Dynamics 365 for Sales можно использовать из Business Central для сопоставления данных и интеграции и синхронизации на всех этапах процесса от интереса до получения денег.
documentationcenter: ''
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: integration, synchronize, map, Sales
ms.date: 04/01/2019
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 3cc053158581d4fc9b87dc3e505a23ed809c1c8f
ms.sourcegitcommit: 04581558f6c5488c705a7ac392cf297be10b5f4f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/06/2019
ms.locfileid: "1620865"
---
# <a name="using-dynamics-365-for-sales-from-business-central"></a><span data-ttu-id="b6344-103">Использование Dynamics 365 for Sales из Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-103">Using Dynamics 365 for Sales from Business Central</span></span>
<span data-ttu-id="b6344-104">Если вы используете Dynamics 365 for Sales for Customer Engagement, возможна бесшовная интеграция в процессе от интереса до получения денег с помощью [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] для действий на сервере, таких как обработка заказов, управление запасами и работа с финансами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-104">If you use Dynamics 365 for Sales for customer engagement, you can enjoy seamless integration in the lead-to-cash process by using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] for backend activities such as processing orders, managing inventory, and doing your finances.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6344-105">В этом разделе предполагается, что используются сетевые версии [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] и Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-105">This topic assumes that you are using the online versions of [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-106">Можно смешивать интернет-версии и локальные версии, но для этого требуется особая конфигурация.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-106">You can mix online and on-premises versions, but that requires special configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка к интеграции Dynamics 365 for Sales On-Premises](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-107">For more information, see [Preparing to Integrate to Dynamics 365 for Sales On-Premises](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration).</span></span>

<span data-ttu-id="b6344-108">Интеграция приложений позволяет получить доступ к данным в Sales из [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], а также, в некоторых случаях, наоборот.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-108">Integrating the applications lets you access data in Sales from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], and in some cases the other way around.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-109">Вы можете работать с данных, которые являются общими для обеих служб, такими как клиенты, контакты и сведения о продажах, синхронизировать эти данные и поддерживать актуальность этих данных в обоих приложениях.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-109">You can work with and synchronize data that both services have in common, such as customers, contacts, and sales information, and keep the data up to date in both applications.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6344-110">Например, менеджер по продажам в Sales может использовать прайс-листы из [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] при создании заказа на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-110">For example, a sales person in Sales can use the price lists from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] when they create a sales order.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-111">При добавлении товара в строку заказа на продажу в Sales он может просмотреть уровень запасов (наличие) товара в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-111">When they add the item to the sales order line in Sales, they can see the inventory level (availability) of the item from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="b6344-112">И наоборот, обработчики заказов в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] могут обрабатывать заказы на продажу, которые автоматически или вручную передаются из Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-112">Conversely, order processors in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] can handle sales orders that are automatically or manually transferred from sales.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-113">Например, они могут создавать и учитывать строки заказов продаж для товаров или ресурсов, введенных в Sales как вписанные продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-113">For example, they can create and post sales order lines for items or resources that were entered in Sales as write-in products.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-114">Дополнительные сведения см. в разделе [Обработка данных в заказах на продажу](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-114">For more information, see [Handling Sales Order Data](marketing-integrate-dynamicscrm.md#handling-sales-order-data).</span></span>

> [!IMPORTANT]  
> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="b6344-115">интегрируется только с Dynamics 365 for Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-115">integrates only with Dynamics 365 for Sales.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-116">Другие приложения Dynamics 365, которые меняют стандартные процессы или модель данных в Sales, например Project Service Automation, могут нарушить интеграцию между [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] и Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-116">Other Dynamics 365 applications that change the standard workflow or data model in Sales, for example Project Service Automation, can break the integration between [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales.</span></span>

### <a name="coupling-records"></a><span data-ttu-id="b6344-117">Связывание записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-117">Coupling Records</span></span>
<span data-ttu-id="b6344-118">Мастер настройки позволяет выбрать данные для синхронизации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-118">The assisted setup guide lets you choose the data to synchronize.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-119">Позднее можно также настроить синхронизацию для определенных записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-119">Later, you can also set up synchronization for specific records.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-120">Это называется *связыванием*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-120">This is referred to as *coupling*.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-121">Например, можно связать конкретную организацию в Sales с определенным клиентом в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-121">For example, you can couple a specific account in Sales with a specific customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b6344-122">В этом разделе описывается, что следует учитывать при связывании записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-122">This section describes what to take into consideration when you couple records.</span></span>

<span data-ttu-id="b6344-123">Например, если необходимо просмотреть учетные записи в Sales как клиентов в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], следует связать два типа записей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-123">For example, if you want to see accounts in Sales as customers in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you must couple the two types of records.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-124">Чтобы сделать это, на странице списка **Клиенты** в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] используйте действие **Настроить связывание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-124">To do that, on the **Customers** list page in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], use the **Set Up Coupling** action.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-125">После этого укажите, каких клиентов [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] сопоставлять каким организациям в Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-125">Then specify which [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] customers to match to which accounts in Sales.</span></span>

<span data-ttu-id="b6344-126">Также можно создать (и связать) организацию в Sales на основе, например, записи клиента в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], используя действие **Создать организацию в Dynamics 365 for Sales** или, наоборот, действие **Создать клиента в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-126">You can also create (and couple) an account in Sales based on, for example, customer record in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] using **Create Account in Dynamics 365 for Sales**, or vice versa, using **Create Customer in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**.</span></span>

<span data-ttu-id="b6344-127">При настойке связывания между двумя записями можно также вручную затребовать, чтобы текущая запись, например клиента, была перезаписана немедленно данными организации из Sales (или из [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]) с использованием действия **Синхронизировать сейчас**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-127">When you set up coupling between two records, you can also manually request current record, for example a customer, to be overwritten immediately by account data from Sales (or from [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]) using **Synchronize Now** action.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-128">Действие **Синхронизировать сейчас**, которое будет запрашивать, требуется ли перезаписать данные записи Sales или [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-128">**Synchronize Now** action which will ask whether to overwrite Sales or [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] record data.</span></span>

<span data-ttu-id="b6344-129">В некоторых случаях необходимо связать определенные наборы данных перед другими наборами данных, как показано в следующей таблице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-129">In some cases you must couple certain sets of data before other sets of data, as shown in the following table.</span></span>

|<span data-ttu-id="b6344-130">Данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-130">Data</span></span>|<span data-ttu-id="b6344-131">Что связывать сначала</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-131">What to couple first</span></span>|
|-----|----|
|<span data-ttu-id="b6344-132">Клиенты и учетные записи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-132">Customers and accounts</span></span>|<span data-ttu-id="b6344-133">Связывание менеджеров по продажам с пользователями Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-133">Couple salespeople with Sales users</span></span>|
|<span data-ttu-id="b6344-134">Товары и ресурсы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-134">Items and resources</span></span>|<span data-ttu-id="b6344-135">Связывание единиц измерения с группами единиц Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-135">Couple units of measure with Sales unit groups</span></span>|
|<span data-ttu-id="b6344-136">Товары и цены ресурсов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-136">Items and resource prices</span></span>|<span data-ttu-id="b6344-137">Связывание ценовых групп клиентов с ценами Sales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-137">Couple customer price groups with Sales prices</span></span>|

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="b6344-138">Если цены или клиенты используют иностранные валюты, убедитесь, что вы связываете валюты с валютами транзакций Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-138">If your prices or customers use foreign currencies, make sure that you couple currencies to Sales transaction currencies.</span></span>

<span data-ttu-id="b6344-139">Заказы на продажу в Sales зависят информации, такой как клиенты, единицы измерения, валюты, ценовые группы клиентов и товары и/или ресурсы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-139">In Sales, sales orders depend on information such as customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-140">Чтобы интеграция с заказами на продажу работала, необходимо связать клиентов, единицы измерения, валюты, ценовые группы клиентов, товары или ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-140">For the integration with sales orders to work you must couple customers, units of measure, currencies, customer price groups, and items and/or resources.</span></span>

### <a name="fully-synchronizing-records"></a><span data-ttu-id="b6344-141">Полная синхронизация записей</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-141">Fully Synchronizing Records</span></span>
<span data-ttu-id="b6344-142">В конце руководства по сопровождаемой настройке можно выбрать действие **Запустить полную синхронизацию**, чтобы начать синхронизацию всех записей [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] со всеми связанными записями в Sales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-142">At the end of the assisted setup guide you can choose the **Run Full Synchronization** action to start synchronizing all [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] records with all related records in Sales.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-143">На странице **Просмотр полной синхронизации Dynamics 365 for Sales** выберите действие **Начать**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-143">On the **Dynamics 365 for Sales Full Synch Review** page, you choose the **Start** action.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-144">Выполнение полной синхронизации может занять некоторое время, но можно продолжить работу в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], пока она выполняется в фоновом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-144">Fill synchronization can take some time to complete, but you can continue to work in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] while it runs in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="b6344-145">Чтобы проверить ход выполнения отдельных заданий в полной синхронизации, на странице **Просмотр полной синхронизации Dynamics 365 for Sales** выберите запись для просмотра подробностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-145">To check the progress of individual jobs in a full synchronization, on the **Dynamics 365 for Sales Full Synch Review** page choose an record to view details.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-146">Для обновления статуса во время синхронизации обновите страницу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-146">To update the status during synchronization, refresh the page.</span></span>

<span data-ttu-id="b6344-147">На странице **Настройка подключения к Microsoft Dynamics 365** можно просмотреть подробную информацию по полной синхронизации в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-147">From the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page, you can get details about full synchronization at any time.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-148">Отсюда также можно открыть страницу **Сопоставления таблиц интеграции** для просмотра детальной информации о таблицах в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] или в Sales, которые должны быть синхронизированы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-148">From here, you can also open the **Integration Table Mappings** page to see details about the tables in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] and Sales that must be synchronized.</span></span>

## <a name="handling-sales-order-data"></a><span data-ttu-id="b6344-149">Обработка данных в заказах на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-149">Handling Sales Order Data</span></span>
<span data-ttu-id="b6344-150">Заказы на продажу, которые сотрудники отправляют в [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)], передаются в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], если установлен флажок **Автоматическое создание заказов на продажу** на странице **Настройка подключения Microsoft Dynamics 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-150">Sales orders that people submit in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Create Sales Orders** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="b6344-151">Кроме того, можно вручную преобразовать отправленные заказы на продажу из [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)], используя действие **Создать в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]**, доступное на странице **Заказы на продажу — Dynamics 365 for Sales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-151">Alternatively, you can manually convert submitted sales orders from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Create in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action available on **Sales Orders - Dynamics 365 for Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="b6344-152">В таких заказах на продажу поле **Название** исходного заказа переносится и сопоставляется с полем **Номер внешнего документа** в заказе на продажу в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-152">On such sales orders, the **Name** field on the original order is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="b6344-153">Также это может работать, если исходный заказ на продажу содержит вписанные продукты, т. е. товары и ресурсы, которые не зарегистрированы ни в одном приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-153">This can also work if the original sales order contains write-in products, meaning items or resources that are not registered in either app.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-154">В этом случае необходимо заполнить поля **Тип выписанного продукта** и **Номер вписанного продукта**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-154">In that case, you must fill in the **Write-in Product Type** and **Write-in Product No.**</span></span> <span data-ttu-id="b6344-155">на странице **Настройка модуля "Продажи"** таким образом, чтобы незарегистрированные продажи продуктов сопоставлялись указанными номерам товаров и ресурсов для финансового анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-155">fields on the **Sales & Receivables Setup** page so that such non-registered product sales are mapped to a specified item/resource number for financial analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="b6344-156">Если описание товара в исходном заказе на продажу является длинным, то создается дополнительная строка заказа типа **Комментарий**, чтобы в ней хранился полный текст заказа на продажу в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-156">If the description of the item on the original sales order is long, an additional sales order line of the type **Comment** is created to hold the full text on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>

<span data-ttu-id="b6344-157">Обновления полей заголовка заказа на продажу, например "Дата последней расходной накладной" или "Требуемая дата доставки", которые сопоставляются в **Сопоставление таблиц интеграции** SALESORDER-ORDER, периодически синхронизируются в [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-157">Updates to sales order header fields, such as Last Shipment Date or Requested Delivery Date, that are mapped in SALESORDER-ORDER **Integration table mapping** are periodically synchronized to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b6344-158">Процессы, такие как выпуск заказа на продажу и отгрузка или выставление счета по заказу на продажу, учитываются на временной шкале заказа на продажу в [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-158">Processes such as releasing a sales order and shipping or invoicing a sales order are posted to the sales order timeline in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b6344-159">Дополнительные сведения см. в разделе [Введение в каналы действий](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-159">For more information, see [Introduction to activity feeds](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/customer-engagement/developer/introduction-activity-feeds).</span></span>

## <a name="handling-sales-quotes-data"></a><span data-ttu-id="b6344-160">Обработка данных в предложениях по продаже</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-160">Handling Sales Quotes Data</span></span>
<span data-ttu-id="b6344-161">Предложения по продаже, которые активированы в [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)], передаются в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], если установлен флажок **Автоматически обрабатывать предложения по продаже** на странице **Настройка подключения Microsoft Dynamics 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-161">Sales quotes that are activated in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] will be transferred to [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] if you select the **Automatically Process Quotes** check box on the **Microsoft Dynamics 365 Connection Setup** page.</span></span>
<span data-ttu-id="b6344-162">Кроме того, можно вручную преобразовать активированные предложения по продаже из [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)], используя действие **Обработать в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** на странице **Предложения по продаже — Dynamics 365 for Sales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-162">Alternatively, you can manually convert activated sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] by using the **Process in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]** action on the **Sales Quotes - Dynamics 365 for Sales** page.</span></span>
<span data-ttu-id="b6344-163">В таких предложениях по продаже поле **Название** исходного предложения переносится и сопоставляется с полем **Номер внешнего документа** в заказе на продажу в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-163">On such sales quotes, the **Name** field on the original quote is transferred and mapped to the **External Document Number** field on the sales order in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b6344-164">Также поле **Действует по** в предложении переносится и сопоставляется с полем **Предложение действительно до** в предложении по продаже в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-164">Also **Effective To** field on quote is transferred and mapped to the  **Quote Valid Until** field on sales quote in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="b6344-165">Предложения по продаже проходит через много уточнений, пока не будет создана окончательная версия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-165">Sales quotes go through many revisions while they are being finalized.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-166">Как ручная, так и автоматическая обработка предложений по продаже в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] гарантирует, что предыдущие версии предложений по продаже архивируются перед обработкой новых версий предложения по продаже из [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-166">Both manual and automatic processing of sales quotes in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] ensures that previous versions of sales quotes are archived before processing new revisions of sales quotes from [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span> 

## <a name="handling-posted-sales-invoices-customer-payments-and-statistics"></a><span data-ttu-id="b6344-167">Обработка учтенных счетов продаж, платежей клиентов и статистики</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-167">Handling Posted Sales Invoices, Customer Payments and Statistics</span></span>
<span data-ttu-id="b6344-168">После выполнения заказа на продажу для них будут созданы счета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-168">After fulfilling sales order, invoices will be created for it.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-169">При выставлении счета по заказу на продажу можно передать учтенный счет за продажу в [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)], если выбрано **Создать счет в [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]** на странице учтенных счетов продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-169">When you invoice sales order you can transfer posted sales invoice to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] if you select **Create Invoice in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)]** on posted sales invoice page.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-170">Учтенные счета переносятся в [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] со статусом **Выставлено**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-170">Posted invoices are transfered to [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)] with Status **Billed**.</span></span> <span data-ttu-id="b6344-171">После получения оплаты от клиента по счету продажи в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] статус счета продажи будет изменен на **Оплачено** с причиной состояния **Частично**, если оплачен частично, или **Полностью**, если оплачен полностью, когда вы выполняете **Обновить статистику счета** на странице клиента в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-171">Once customer payment is received for sales invoice in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], sales invoice status will be changed to **Paid** with Status Reason set to **Partial**, if partially paid, or **Complete** if completely paid, when you run **Update Account Statistics** on customer page in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="b6344-172">**Обновить статистику счета** также обновляет значения, такие как сальдо и всего продаж на информационной панели статистики организации [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] в [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-172">**Update Account Statistics** will also refresh values such as Balance and Total Sales in [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] Account Statistics FactBox in [!INCLUDE[crm_md](includes/crm_md.md)].</span></span>
<span data-ttu-id="b6344-173">Кроме того, можно настроить запланированные задания (статистика клиента и POSTEDSALESINV-INV), чтобы они автоматически выполняли оба этих процесса в фоновом режиме.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-173">Alternatively, you can have scheduled jobs (Customer Statistics and POSTEDSALESINV-INV) automaticaly run both of these processes in the background.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6344-174">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-174">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="b6344-175">Подготовка к интеграции с Dynamics 365 for Sales On-Premises</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-175">Preparing to Integrate to Dynamics 365 for Sales On-Premises</span></span>](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/prepare-dynamics-365-for-sales-for-integration)  
[<span data-ttu-id="b6344-176">Управление отношениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-176">Relationship Management</span></span>](marketing-relationship-management.md)  
<span data-ttu-id="b6344-177">[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-177">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="b6344-178">Изменение набора отображаемых функций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-178">Changing Which Features are Displayed</span></span>](ui-experiences.md)  
<span data-ttu-id="b6344-179">[Управление пользователями и разрешениями](ui-how-users-permissions.md)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-179">[Managing Users and Permissions](ui-how-users-permissions.md)  </span></span>  
[<span data-ttu-id="b6344-180">Адаптация организации и пользователей к Dynamics 365 (online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6344-180">Onboard your organization and users to Dynamics 365 (online)</span></span>](/dynamics365/customer-engagement/admin/onboard-your-organization-and-users-to-dynamics-365-online)  

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]  
