---
title: Настройка регистрации электронной почты | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как превратить взаимодействие по электронной почте между продавцами и клиентами в реальные возможности продаж.
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: relationship, prospect, opportunity, email
ms.date: 07/01/2020
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 9ca381bfebcd6db8e67d8153d4d2bc17eeffad81
ms.sourcegitcommit: f9aec4a72172d9270e14e2938c5550d69508f1aa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/02/2020
ms.locfileid: "3532673"
---
# <a name="track-email-message-exchanges-between-salespeople-and-contacts"></a>Отслеживание обмена сообщениями электронной почты между продавцами и контактами

Получите больше от общения между продавцами и вашими существующими или потенциальными клиентами, отслеживая обмен сообщениями электронной почты, затем превращая их в реальные возможности. [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] может работать с Exchange Online, чтобы вести журнал входящих и исходящих сообщений. Вы можете просматривать и анализировать содержимое каждого сообщения на странице **Журналы взаимодействий**.

## <a name="set-up-public-folders-and-rules-for-email-logging-in-exchange-online"></a>Настройка общих папок и правил для регистрации электронной почты в Exchange Online

[!INCLUDE[admin-setup-email-public-folder](includes/admin-setup-email-public-folder.md)]

Далее вы подключаете [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] с Exchange Online.

## <a name="setting-up-d365fin-to-log-email-messages"></a>Настройка [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] для регистрации сообщений электронной почты

Начните работать с регистрацией электронной почты за два простых шага:

1. Соедините [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] с Exchange Online для подписки Office 365. Exchange Online обрабатывает ваши сообщения электронной почты. Мы упростили этот шаг, предоставив мастер настройки. Вам просто нужны ваши учетные данные администратора для вашей учетной записи администратора в Office 365. Чтобы запустить руководство, выберите **Мастер настройки**, затем выберите **Настройка регистрации электронной почты**.  

2. Убедитесь, что действительные адреса электронной почты были введены в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] для ваших продавцов и контактов, в зависимости от того, являются ли они потенциальными или существующими клиентами. Для этого для каждого клиента или продавца откройте карточку **Контакт** или **Менеджер по продажам/закупкам** и посмотрите в поле **Адрес эл. почты**.

> [!Tip]
> После выполнения шагов в руководстве вы можете проверить, было ли соединение успешным. Выполните поиск **Настройка модуля "Маркетинг"**, выберите **Процесс**, затем **Функции**, потом **Проверить настройку регистрации эл. почты**.

## <a name="viewing-email-message-exchanges-in-the-interaction-log"></a>Просмотр обмена сообщениями электронной почты в журнале взаимодействия

[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] создает запись на странице **Журнал взаимодействия** каждый раз, когда продавец и контакт обмениваются сообщениями электронной почты. Чтобы просмотреть журнал взаимодействия, откройте карточку **Контакт** или **Менеджер по продажам/закупкам** для человека, затем выберите **Навигатор**, **История**, затем выберите **Журналы взаимодействий**. Есть несколько вещей, которые мы можем сделать с каждой записью в журнале, например:

- Просмотрите содержимое сообщения электронной почты, которым обменялись собеседники, нажав действие **Показать вложения**.
- Превратите обмен электронной почтой в возможность продажи — если запись выглядит многообещающей, вы можете превратить ее в возможность, а затем управлять ее продвижением к продаже. Для этого выберите запись, затем выберите действие **Создать возможность**. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление возможностями продаж](marketing-manage-sales-opportunities.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление отношениями](marketing-relationship-management.md)

