---
title: 'Функции пробной версии, которые предполагают подключение к другим службам Майкрософт'
description: 'Обзор служб Майкрософт, к которым подключается пробная версия Business Central.'
author: jswymer
ms.topic: overview
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.search.keywords: 'privacy, trial, Microsoft services'
ms.date: 04/14/2024
ms.author: jswymer
ms.reviewer: jswymer
---
# <a name="trial-features-that-connect-to-other-microsoft-services"></a>Функции пробной версии, которые предполагают подключение к другим службам Майкрософт

[!INCLUDE[prod_long](includes/prod_long.md)] представляет собой комплексное решение для управления бизнесом, которое глубоко интегрировано с офисными приложениями Microsoft 365 и Power Platform. Ваша бесплатная пробная версия Business Central может подключаться к ряду служб Майкрософт, которые необходимо сначала настроить и включить. Чтобы вы могли использовать бесплатную пробную версию с максимальной пользой, некоторые из этих функций активированы для вас автоматически. Несмотря на наличие подключений из [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], эти службы не входят в пробную версию, и их необходимо приобретать отдельно, если у вас еще нет к ним доступа.

В таблице ниже приведены подключения к службам Майкрософт, которые автоматически включаются в пробных версиях [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]:

|Имя службы|Подключение включается автоматически |Связь со службой устанавливается при входе в Business Central |Пример функции, для которой используется эта служба | Как управлять подключением и функциями, для которых оно используется|  
|------------|-------------|--------|------------|-------------|
|Microsoft Teams|Да|Нет|Действие **Поделиться в Teams** на карточке **Товар** |[Управление интеграцией Teams с Business Central](admin-teams-integration.md)|  
|Microsoft OneDrive для бизнеса|Да|Нет|Действие **Открыть в OneDrive** на вложениях **Товар** |[Управление интеграцией OneDrive с Business Central](admin-onedrive-integration.md#configure-onedrive-using-onedrive-setup)|  
| Microsoft Power Automate |Да|Нет|Действия **Автоматизация** на карточке **Товар** |[Настройка интеграции с Power Automate](/dynamics365/business-central/dev-itpro/powerplatform/power-automate-setup)|
| Служба Microsoft Azure OpenAI |Да |Нет|**Copilot** |[Настройка создания маркетинговых текстов для товаров на базе ИИ с помощью Copilot](enable-ai.md)|

> [!NOTE]
> Используя функции, которые подключаются к этим службам: 
>
> - Вы даете согласие на передачу ваших данных соответствующей службе Майкрософт. Если ваша организация развернула эти службы в другой стране или регионе, подключение к службе может привести к тому, что ваши данные пересекут границы мест расположения данных. Не забудьте свериться с политиками вашей организациями и законодательными требованиями в отношении мест хранения данных, прежде чем начинать использовать эти функции. 
> - Ваши действия могут затронуть, которые не являются пробными версиями. Если эти службы используются вашей организацией в рабочей среде и не оцениваются вместе с Business Central, могут быть затронуты интересы других пользователей этих служб, не участвующих в пробном пользовании [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].
> - [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] также может подключаться к службам Майкрософт или сторонним службам в зависимости от настроек и расширений, которые вы или ваш администратор установили в вашем пробном экземпляре [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Для получения информации о том, как ваши расширения обрабатывают ваши данные, обратитесь к разработчику расширения или перейдите по ссылке на политику конфиденциальности расширения на AppSource.
> - Для функций в предварительной версии вы соглашаетесь с [условиями предварительной версии](https://powerplatform.microsoft.com/en-us/legaldocs/supp-powerplatform-preview/?wt.mc_id=power-virtual-agents_inproduct).

Мы заботимся о вашей конфиденциальности. Чтобы больше узнать о том, как Майкрософт обрабатывает ваши данные, ознакомьтесь с [заявлением о конфиденциальности Майкрософт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=521839).

## [!INCLUDE[prod_short](includes/free_trial_md.md)]  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
