---
title: О функции планирования | Документация Майкрософт
description: Система планирования учитывает все данные спроса и предложения, сравнивает результаты и генерирует предложения для соответствия между предложением и спросом.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: b6999be84e2fdaca2eefef41c339c366c330a3dc
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3925034"
---
# <a name="about-planning-functionality"></a><span data-ttu-id="069ae-103">О функциональности планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-103">About Planning Functionality</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-104">Система планирования учитывает все данные спроса и предложения, сравнивает результаты и генерирует предложения для соответствия между предложением и спросом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-104">The planning system takes all demand and supply data into account, nets the results, and creates suggestions for balancing the supply to meet the demand.</span></span>  

<span data-ttu-id="069ae-105">Дополнительные сведения см. в разделе [Сведения о проектировании: планирование поставок](design-details-supply-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-105">For detailed information, see [Design Details: Supply Planning](design-details-supply-planning.md).</span></span>  

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="069ae-106">Для всех полей, которые указаны в этом разделе, ознакомьтесь с всплывающей подсказкой, чтобы понять их функции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-106">For all the fields that are mentioned in this topic, read the tooltip to understand their function.</span></span> [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]

## <a name="demand-and-supply"></a><span data-ttu-id="069ae-107">Спрос и предложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-107">Demand and Supply</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-108">Планирование включает два элемента: спрос и предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-108">Planning has two elements: demand and supply.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-109">Необходимо поддерживать их баланс, чтобы обеспечить своевременное и эффективное удовлетворение спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-109">These must be held in balance to ensure that the demand is met in a timely and cost-efficient manner.</span></span>  

- <span data-ttu-id="069ae-110">Спрос - это общий термин, используемый для значительных потребностей, таких как заказ на продажу, сервисный заказ, потребность в компоненте со стороны производственного или сборочного заказа, исходящее перемещение, общий заказ или прогноз.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-110">Demand is the common term used for any kind of gross requirement such as a sales order, service order, component need from assembly or production orders, outbound transfer, blanket order or forecast.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-111">Помимо этих, приложение позволяет использовать некоторые другие специализированные типы спроса, такие как отрицательное производство или заказ на покупку, отрицательные остатки и возврат покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-111">In addition to these, application allows some other technical types of demand - such as a negative production or purchase order, negative inventory, and purchase return.</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-112">Предложение — это общий термин, используемый для любых пополнений, например склад, заказ на покупку, сборочный заказ, производственный заказ или входящее перемещение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-112">Supply is the common word used for any kind of replenishment such as inventory, a purchase order, assembly order, production order, or inbound transfer.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-113">Соответственно, могут быть отрицательные заказы на продажу или сервисные заказы, отрицательная потребность в компонентах или возврат проданного товара — все они в некотором смысле также представляют собой предложение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-113">Correspondingly, there can be a negative sales or service order, negative component need or sales return – all of which in some way also represent supply.</span></span>  

<span data-ttu-id="069ae-114">Еще одна цель системы планирования - не допустить увеличения объема складского хранения сверх необходимого предела.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-114">Another goal of the planning system is to ensure that the inventory does not grow unnecessarily.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-115">В случае уменьшения спроса система планирования предложит отложить, уменьшить количество или отменить существующие заказы на пополнение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-115">In the case of decreasing demand, the planning system will suggest that you postpone, decrease in quantity, or cancel existing replenishment orders.</span></span>  

## <a name="planning-calculation"></a><span data-ttu-id="069ae-116">Расчет плана</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-116">Planning Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-117">Работа системы планирования зависит от ожидаемого и фактического клиентского спроса, а также от параметров повторного заказа товаров для склада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-117">The planning system is driven by anticipated and actual customer demand, as well as inventory reordering parameters.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-118">При расчете плана приложение предлагает конкретные действия ("указания"), которые необходимо предпринять для пополнения запасов за счет поставщиков, перемещений между складами или производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-118">Running the planning calculation will result in application suggesting specific actions (Action Messages) to take concerning possible replenishment from vendors, transfers between warehouses, or production.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-119">Если заказы на пополнение уже существуют, может быть предложено увеличение или ускорение выполнения заказов для удовлетворения изменений спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-119">If replenishment orders already exist, the suggested actions could be to increase or expedite the orders to meet the changes in demand.</span></span>  

<span data-ttu-id="069ae-120">В основе процедуры планирования лежит расчет брутто-нетто.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-120">The basis of the planning routine is in the gross-to-net calculation.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-121">Чистые потребности определяют запуск спланированных заказов, которые планируются на основе данных маршрута (производимые товары) или времени упреждения в карточке товара (приобретаемые товары).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-121">Net requirements drive planned order releases, which are scheduled based on the routing information (manufactured items) or the item card lead time (purchased items).</span></span> <span data-ttu-id="069ae-122">Количества в запускаемых спланированных заказах основаны на расчете плана и определяются параметрами, заданными в карточках отдельных товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-122">Planned order release quantities are based on the planning calculation, and are affected by the parameters set on the individual item cards.</span></span>  

## <a name="planning-with-manual-transfer-orders"></a><span data-ttu-id="069ae-123">Планирование с использованием заказов на перемещение, созданных вручную</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-123">Planning with Manual Transfer Orders</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-124">Как можно видеть в поле **Метод пополнения** карточки единицы хранения, систему планирования можно настроить так, чтобы она создавала заказы на перемещение, позволяющие сбалансировать спрос и предложение между складами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-124">As you can see from the **Replenishment System** field on a SKU card, the planning system can be set up to create transfer orders to balance supply and demand across locations.</span></span>  

<span data-ttu-id="069ae-125">Кроме подобных автоматических заказов на перемещение, иногда может понадобиться выполнить общее перемещение определенных количеств товаров на другой склад независимо от существующего спроса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-125">In addition to such automatic transfer orders, you may sometimes need to perform a general move of inventory quantities to another location, irrespective of existing demand.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-126">Для этого можно вручную создать заказ на перемещение нужного количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-126">For this purpose you would manually create a transfer order for the quantity to move.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-127">Чтобы система планирования наверняка не попыталась управлять этим созданным вручную заказом на перемещение, необходимо установить в поле **Гибкость планирования** строки (строк) перемещения значение "Нет".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-127">To ensure that the planning system does not try to manipulate this manual transfer order, you must set the **Planning Flexibility** on the transfer line(s) to None.</span></span>  

<span data-ttu-id="069ae-128">Если нужно, чтобы система планирования откорректировала количества и даты заказа на перемещения в соответствии с существующим спросом, необходимо установить в поле **Гибкость планирования** значение по умолчанию "Неограниченно".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-128">Contrarily, if you do want the planning system to adjust the transfer order quantities and dates to existing demand, you must set the **Planning Flexibility** field to the default value, Unlimited.</span></span>

## <a name="planning-parameters"></a><span data-ttu-id="069ae-129">Параметры планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-129">Planning Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-130">Параметры планирования определяют, когда, в каком объеме и как пополнять запасы в зависимости от различных настроек в карточке товара (или в единице хранения - SKU), а также в настройках производства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-130">The planning parameters control when, how much, and how to replenish based on the various settings on the item card (or stockkeeping unit - SKU), and the manufacturing setup.</span></span>  

<span data-ttu-id="069ae-131">В карточке товара или единицы хранения имеются следующие параметры планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-131">The following planning parameters exist on the item or SKU card:</span></span>  

- <span data-ttu-id="069ae-132">Буферный период</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-132">Dampener Period</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-133">Буферное количество</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-133">Dampener Quantity</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-134">Политика дозаказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-134">Reordering Policy</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-135">Точка дозаказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-135">Reorder Point</span></span>
- <span data-ttu-id="069ae-136">Максимальный запас</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-136">Maximum Inventory</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-137">Допустимый избыток</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-137">Overflow Level</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-138">Горизонт планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-138">Time Bucket</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-139">Период накопления лота</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-139">Lot Accumulation Period</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-140">Период перепланирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-140">Rescheduling Period</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-141">Кол-во для дозаказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-141">Reorder Quantity</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-142">Cтраховое время подготовки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-142">Safety Lead Time</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-143">Кол-во страхового запаса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-143">Safety Stock Quantity</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-144">Политика сборки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-144">Assembly Policy</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-145">Политика производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-145">Manufacturing Policy</span></span>  

<span data-ttu-id="069ae-146">В карточке товара или единицы хранения имеются следующие модификаторы заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-146">The following order modifiers exist on the item or SKU card:</span></span>  

- <span data-ttu-id="069ae-147">Минимальное кол-во заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-147">Minimum Order Quantity</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-148">Максимальное кол-во заказа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-148">Maximum Order Quantity</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-149">Заказать несколько</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-149">Order Multiple</span></span>  

<span data-ttu-id="069ae-150">Поля настройки глобального планирования на странице **Производство - настройка** включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-150">Global planning setup fields on the **Manufacturing Setup** page include:</span></span>  

- <span data-ttu-id="069ae-151">Динамич. код нижнего уровня</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-151">Dynamic Low-Level Code</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-152">Текущий прогноз спроса</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-152">Current Demand Forecast</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-153">Исп. прогноз по складам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-153">Use Forecast on Locations</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-154">Страховой запас времени подготовки по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-154">Default Safety Lead Time</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-155">Общий допустимый избыток</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-155">Blank Overflow Level</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-156">Совместный расчет MPS/MRP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-156">Combined MPS/MRP Calculation</span></span>
- <span data-ttu-id="069ae-157">Компоненты по складам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-157">Components at Location</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-158">Буферный период по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-158">Default Dampener Period</span></span>  
- <span data-ttu-id="069ae-159">Буферное количество по умолчанию</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-159">Default Dampener Quantity</span></span>  

<span data-ttu-id="069ae-160">Для получения дополнительной информации см. раздел [Сведения о проектировании: параметры планирования](design-details-planning-parameters.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-160">For more information, see [Design Details: Planning Parameters](design-details-planning-parameters.md)</span></span>  

## <a name="other-important-planning-fields"></a><span data-ttu-id="069ae-161">Другие важные поля планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-161">Other Important Planning Fields</span></span>

### <a name="planning-flexibility"></a><span data-ttu-id="069ae-162">Гибкость планирования</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-162">Planning Flexibility</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-163">В большей часть заказов на поставку, таких как производственные заказы, можно выбрать значение **Неограниченно** или **Нет** в поле **Гибкость планирования** в строках.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-163">On most supply orders, such as production orders, you can select **Unlimited** or **None** in the **Planning Flexibility** field on the lines.</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-164">Это указывает, учитывается ли поставка, представленная строкой в производственном заказе, системой планирования при расчете указаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-164">This specifies whether the supply represented by the production order line is considered by the planning system when calculating action messages.</span></span>
<span data-ttu-id="069ae-165">Если в данном поле указан параметр **Неограниченно**, система планирования учитывает строку при расчете указаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-165">If the field contains **Unlimited**, then the planning system includes the line when calculating action messages.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-166">Если в поле указано **Нет**, строка является фиксированной и не подлежит изменению, и система планирования не учитывает ее при расчете указаний.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-166">If the field contains **None**, then the line is firm and unchangeable, and the planning system does not include the line when calculating action messages.</span></span>

### <a name="warning"></a><span data-ttu-id="069ae-167">Предупреждение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-167">Warning</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-168">Информационное поле **Предупреждение** на странице **Журнал планирования** информирует о любых строках планирования, созданных для нетипичной ситуации, с текстом, который пользователь может выбрать для ознакомления с дополнительной информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-168">The **Warning** information field on the **Planning Worksheet** page informs you of any planning line created for an unusual situation with a text, which the user can choose to read additional information.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-169">Существуют следующие типы предупреждений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-169">The following warning types exist:</span></span>

- <span data-ttu-id="069ae-170">Экстренный,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-170">Emergency</span></span>
- <span data-ttu-id="069ae-171">Исключение,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-171">Exception</span></span>
- <span data-ttu-id="069ae-172">Внимание!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-172">Attention</span></span>
- <span data-ttu-id="069ae-173">Экстренный,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-173">Emergency</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-174">Экстренное предупреждение отображается в двух случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-174">The emergency warning is displayed in two situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="069ae-175">отрицательный остаток запасов на планируемую дату начала;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-175">The inventory is negative on the planning starting date.</span></span>
- <span data-ttu-id="069ae-176">поставка датирована прошедшим числом или существуют события, в результате которых возникли требования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-176">Back-dated supply or demand events exist.</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-177">В случае отрицательного остатка по запасам товара на планируемую дату начала, система планирования предложит экстренный заказ на поставку с количеством, равным отрицательному остатку, и поставкой на планируемую дату начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-177">If an item's inventory is negative on the planning starting date, the planning system suggests an emergency supply order for the negative quantity to arrive on the planning starting date.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-178">В тексте предупреждения указывается дата начала и количество для экстренного заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-178">The warning text states the starting date and the quantity of the emergency order.</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-179">Любые строки документа с датами завершения до планируемой даты начала объединяются в один экстренный заказ на поставку товара с доставкой на планируемую дату начала.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-179">Any document lines with due dates before the planning starting date are consolidated into one emergency supply order for the item to arrive on the planning starting date.</span></span>

### <a name="exception"></a><span data-ttu-id="069ae-180">Исключение,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-180">Exception</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-181">Предупреждение об исключении отображается в случае, когда прогнозируемые доступные запасы оказываются ниже количества страхового запаса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-181">The exception warning is displayed if the projected available inventory drops below the safety stock quantity.</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-182">Система планирования предложит заказ на поставку для выполнения требования к сроку выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-182">The planning system will suggest a supply order to meet the demand on its due date.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-183">В тексте предупреждения указывается количество страхового запаса товара и дата на которую произошло данное нарушение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-183">The warning text states the item's safety stock quantity and the date on which it is violated.</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-184">Нарушение требования к уровню страхового запаса считается причиной исключения, так как в случае правильной настройки точки повтора заказа такая ситуация возникать не должна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-184">Violating the safety stock level is considered an exception because it should not occur if the reorder point has been set correctly.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="069ae-185">Поставка в строках планирования с предупреждениями об исключениях обычно не изменяется в соответствии с параметрами планирования.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-185">Supply on planning lines with Exception warnings is normally not modified according to planning parameters.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-186">Вместо этого, система планирования только предлагает поставку для покрытия конкретного требуемого количества.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-186">Instead, the planning system only suggests a supply to cover the exact demand quantity.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-187">Однако, можно настроить запуск планирования для строк планирования, которые следует учитывать с некоторыми предупреждениями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-187">However, you can set the planning run up to respect certain planning parameters for planning lines with certain warnings.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-188">Дополнительную информацию см. в описании для поля **Учесть параметры планирования для предупреждений об исключениях** в статье [Выполнение полного планирования, MPS или MRP](production-how-to-run-mps-and-mrp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-188">For more information, see the description for the **Respect Planning Parameters for Exception Warnings** field in the [Run Full Planning, MPS or MRP](production-how-to-run-mps-and-mrp.md) article.</span></span>

### <a name="attention"></a><span data-ttu-id="069ae-189">Внимание!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-189">Attention</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-190">Предупреждение о необходимости обратить на что-либо внимание отображается в двух случаях:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-190">The attention warning is displayed in two situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="069ae-191">планируемая дата начала наступает раньше рабочей даты;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-191">The planning starting date is earlier than the work date.</span></span>
- <span data-ttu-id="069ae-192">в строке планирования предлагается изменить выпущенный заказ на покупку или производственный заказ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-192">The planning line suggests to change a released purchase or production order.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="069ae-193">В строках планирования с предупреждениями поле **Принять указания** не выбрано, так как ожидается, что планировщик дополнительно изучит эти строки перед составлением плана.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-193">In planning lines with warnings, the **Accept Action Message** field is not selected, because the planner is expected to further investigate these lines before carrying out the plan.</span></span>

## <a name="planning-worksheets-and-requisition-worksheets"></a><span data-ttu-id="069ae-194">Листы планирования и листы заявок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-194">Planning worksheets and requisition worksheets</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-195">Как описано в разделе [Планирование](production-planning.md), вы можете выбрать один из двух листов для большинства действий планирования: лист планирования и лист заявок.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-195">As described in [Planning](production-planning.md), you can choose between two worksheets for most planning activities, the planning worksheet and the requisition worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-196">Большинство процессов описывается на основе листа планирования, но есть пара сценариев, в которых предпочтительнее использовать лист заявки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-196">Most processes are described based on the planning worksheet, but there are a couple of scenarios where the requisition worksheet is preferred.</span></span>

### <a name="requisition-worksheet"></a><span data-ttu-id="069ae-197">Лист заявок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-197">Requisition worksheet</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-198">На странице **Лист заявок** перечислены товары, которые требуется заказать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-198">The **Requisition Worksheet** page lists items that you want to order.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-199">Товары в журналы вводятся следующими способами:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-199">You can enter items in the worksheet in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="069ae-200">Ввод товаров и заполнение соответствующих полей осуществляется вручную.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-200">Enter the items manually in the worksheet and fill in the relevant fields.</span></span>

- <span data-ttu-id="069ae-201">Используйте пакетное задание **Вычислить план**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-201">Use the **Calculate Plan** batch job.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-202">Вычисляется план пополнения товаров и единиц, установленных методом пополнения **Покупка** или **Перемещение**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-202">This calculates a replenishment plan for items and stockkeeping units that have been set up with a replenishment system of **Purchase** or **Transfer**.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-203">При использовании этого пакетного задания программа автоматически заполняет поле **Указание** предлагаемым действием, которое можно выполнить для пополнения запасов товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-203">When you use this batch job, the program automatically fills in the **Action Message** field with a suggestion for an action you can take to replenish the item.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-204">Это может быть, например, увеличение количества товара в ранее созданных заказах или создание нового заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-204">This could be increasing the item quantity on an existing order or creating a new order, for example.</span></span>

- <span data-ttu-id="069ae-205">Если для вычисления плана пополнения использовалось пакетное задание **Вычислить план**, находящееся на странице **Производственный план**, можно использовать пакетное задание **Выполнить указание**, чтобы скопировать предложения заказов покупки или перемещения из производственного плана в строку заявки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-205">If you have used the **Calculate Plan** batch job from the **Planning Worksheet** page to calculate a replenishment plan, you can use the **Carry Out Action Message** batch job to copy purchase and transfer order proposals from the planning worksheet to the requisition worksheet.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-206">Это целесообразно, если за обработку производственных заказов и заказов покупки/перемещения ответственны несколько пользователей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-206">This is practical if separate users are responsible for handling production orders and purchase/transfer orders.</span></span>

- <span data-ttu-id="069ae-207">Для заполнения строк журнала заявок можно использовать действие **Прямая поставка**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-207">You can use the **Drop Shipment** action to fill in the requisition worksheet lines.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-208">Это действие использует пакетное задание **Получить заказы на продажу** для определения строк заказов продажи, которые будут предназначены для прямой поставки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-208">This action uses the **Get Sales Orders** batch job to determine the sales order lines that you want to designate for a drop shipment.</span></span>

- <span data-ttu-id="069ae-209">Для заполнения строк журнала заявок можно использовать действие **Специальный заказ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-209">You can use the **Special Order** action to fill in the requisition worksheet lines.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-210">Это действие использует пакетное задание **Получить заказы на продажу** для определения строк заказов продажи, которые будут предназначены для специального заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-210">This action uses the **Get Sales Orders** batch job to determine the sales order lines that you want to designate for a special order.</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-211">В строках журнала заявок содержится детальная информация о товаре, который необходимо заказать повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-211">Requisition worksheet lines contain detailed information about the items that need to be reordered.</span></span> <span data-ttu-id="069ae-212">Можно редактировать и удалять строки в соответствии с планом пополнения, последующая обработка строк осуществляется с помощью пакетного задания **Выполнить указание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-212">You can edit and delete the lines to adjust your replenishment plan, and you can further process the lines by using the **Carry Out Action Message** batch job.</span></span>

<span data-ttu-id="069ae-213">Подробнее о планировании с местоположениями и перемещениями см. в разделе [Планирование с местоположением или без него](production-planning-with-without-locations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-213">For details about planning with locations and transfers, see [Planning With or Without Locations](production-planning-with-without-locations.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="069ae-214">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-214">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="069ae-215">Сведения о проектировании: планирование поставок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-215">Design Details: Supply Planning</span></span>](design-details-supply-planning.md)  
[<span data-ttu-id="069ae-216">Планирование</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-216">Planning</span></span>](production-planning.md)  
[<span data-ttu-id="069ae-217">Настройка производства</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-217">Setting Up Manufacturing</span></span>](production-configure-production-processes.md)  
[<span data-ttu-id="069ae-218">Производство</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-218">Manufacturing</span></span>](production-manage-manufacturing.md)  
[<span data-ttu-id="069ae-219">Наличие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-219">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="069ae-220">Покупки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-220">Purchasing</span></span>](purchasing-manage-purchasing.md)  
[<span data-ttu-id="069ae-221">Рекомендации по настройке: планирование поставок</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-221">Setup Best Practices: Supply Planning</span></span>](setup-best-practices-supply-planning.md)  
<span data-ttu-id="069ae-222">[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069ae-222">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>
