---
title: Обработка размеров партий | Документация Microsoft
description: В этом разделе описываются различные способы обработки размеров лотов.
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: 6f07828e969d5a8394657bc1e05d44156ada5411
ms.sourcegitcommit: 2e7307fbe1eb3b34d0ad9356226a19409054a402
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "4749022"
---
# <a name="handling-lot-sizes-in-production"></a><span data-ttu-id="88d1d-103">Обработка размеров партий в производстве</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-103">Handling Lot Sizes in Production</span></span>
<span data-ttu-id="88d1d-104">С точки зрения количества, количество номенклатур, которые вы производите в производственной операции, может не коррелировать с тем, как они продаются.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-104">In terms of quantity, the number of items you produce in a production operation might not correlate to how sell them.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-105">Например, вы можете производить сотни номенклатур одной партией, но продавать каждую номенклатуру отдельно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-105">For example, you might produce hundreds of items in a single lot, but sell each item individually.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-106">При настройке производственных маршрутов и спецификаций (BOM) необходимо учитывать несколько нюансов в отношении размеров партий.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-106">When you configure your production routes and bills of materials (BOMs), there are few nuances you should consider with regards to lot sizes.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-107">В этом разделе описывается, как размеры партий влияют на расчет затрат и планирование ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-107">This topic describes how lot sizes impact cost calculations and resource planning.</span></span>

## <a name="units-of-measure-in-production-bill-of-materials"></a><span data-ttu-id="88d1d-108">Единицы измерения в производственной спецификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-108">Units of Measure in Production Bill of Materials</span></span>
<span data-ttu-id="88d1d-109">Хотя вы указываете базовую единицу измерения (UOM) для номенклатуры, ваша спецификация может использовать другую единицу измерения для готового продукта.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-109">Although you specify the base unit of measure (UOM) for an item, your BOM might use a different UOM for the finished product.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-110">Например, базовой единицей измерения для номенклатуры могут быть штуки, но ваша спецификация может требовать поддон или тонну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-110">For example, the base UOM for an item might be PCS, but your BOM might call for pallet or ton.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-111">Это удобно, когда объем зависит от оборудования или исходных компонентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-111">This comes in handy when your machines or raw components dictate the volume.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-112">Например, вы, вероятно, не захотите испечь один кекс, потому что сложно использовать часть яйца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-112">For example, you probably wouldn't want to bake a single muffin because it is difficult to use a portion of an egg.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-113">Вместо этого вы выпекаете партию кексов, чтобы уменьшить количество отходов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-113">Instead, you bake a batch of muffins to reduce waste.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-114">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание производственных спецификаций](production-how-to-create-production-boms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-114">For more information, see [Create Production BOMs](production-how-to-create-production-boms.md).</span></span>

## <a name="lot-size-on-routing-lines"></a><span data-ttu-id="88d1d-115">Размер партии в строках маршрутов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-115">Lot size on routing lines</span></span>
<span data-ttu-id="88d1d-116">С точки зрения маршрутизации вы можете указать размер партии в строках маршрутизации, чтобы согласовать его с производительностью машин, производящих номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-116">From a routing perspective, you can specify a lot size on routing lines to align with the capacity of the machines that produce the items.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-117">Время выполнения строк маршрутизации сокращается пропорционально размеру партии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-117">The run time on routing lines is reduced proportionally to the lot size.</span></span> 

<span data-ttu-id="88d1d-118">Это хорошо работает, когда количество в производственном заказе кратно размеру партии в маршруте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-118">This works well when the quantity on a production order is a factor of the lot size on the route.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-119">Например, если ваш противень вмещает 10 кексов, вам следует выпекать 10, 20, 30 и так далее, а не 5 или 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-119">For example, if your baking sheet can hold 10 muffins, you should bake 10, 20, 30, and so on, and not 5 nor 15.</span></span>  <span data-ttu-id="88d1d-120">Это не большая проблема, если вы имеете дело с большими количествами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-120">This is much less of an issue if you are dealing with large quantities.</span></span>

<span data-ttu-id="88d1d-121">Размер партии также популярен в производственных условиях, где объем выпуска измеряется как количество, которое вы можете произвести за фиксированный промежуток времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-121">Lot size is also popular in manufacturing environments where output is measured as quantity you can make during fixed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-122">Например, если объем за 9-часовую смену составляет 25000 кубических футов, вы можете установить время работы как 9 часов, а размер партии — как 25000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-122">Example, if Volume per 9 hour shift is 25000 cubic feet, you can set run time as 9 hours and lot size as 25000.</span></span>
<span data-ttu-id="88d1d-123">Количество производственного заказа становится менее важным, так как в производственном заказе время выполнения рассчитывается как время выполнения/размер партии, чтобы получить время выполнения на единицу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-123">The production order quantity becomes less important as on the production order the run time gets calculated as the Run time / Lot size to get the run time per piece.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88d1d-124">Значение, указанное в размере партии, не влияет на время, указанное в поле **Время наладки** строки маршрута.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-124">The value defined in Lot size doesn't have impact on time specified in **Setup Time** field of the routing line.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-125">Настройка будет происходить только один раз, даже если партий несколько.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-125">The setup will happen only one time, even if there are several lots.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-126">Например, чтобы не пришлось греть духовку для второй партии кексов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-126">For example, so that you don’t need to warm the oven for the second lot of muffins.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Создание маршрутов](production-how-to-create-routings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-127">For more information, see [Create Routings](production-how-to-create-routings.md).</span></span>

## <a name="lot-sizes-for-items-and-stockkeeping-units"></a><span data-ttu-id="88d1d-128">Размеры партий для номенклатур и единиц складского учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-128">Lot Sizes for Items and Stockkeeping Units</span></span>
<span data-ttu-id="88d1d-129">Размеры партий, определенные для маршрутов, не совпадают с размерами партий для номенклатур или единиц складского учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-129">Lot sizes defined for routings are not the same as lot sizes for items or stockkeeping units.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-130">Эти значения используются для другой цели и не влияют на производственную мощность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-130">Those values are used for a different purpose, and do not affect production capacity.</span></span> 

## <a name="lot-size-on-item-and-stockkeeping-units"></a><span data-ttu-id="88d1d-131">Размер партии для номенклатур и единиц складского учета</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-131">Lot size on item and stockkeeping units</span></span>
<span data-ttu-id="88d1d-132">Для номенклатур и единиц складского учета размеры партий оказывают следующее влияние на расчет затрат и планирование поставок:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-132">For items and stockkeeping units, lot sizes have the following effects on cost calculation and supply planning:</span></span>

* <span data-ttu-id="88d1d-133">Для расчета стандартной себестоимости, если вы включите **Себест., вкл. наладку** на странице **Настройка производства**, себестоимость наладки добавляется к стандартной себестоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-133">For standard cost calculation, if you enable **Cost Incl Setup** on the **Manufacturing Setup** page, the cost for the setup is added to the standard cost.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-134">Если вы укажете размер партии, стоимость наладки для операции маршрутизации будет уменьшена в соответствии с размером одной партии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-134">If you specify a lot size, the setup cost for routing operation will be reduced according to one lot size.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-135">Например, если размер вашей партии, указанный в карточке товара, равен 10, и для нагрева духовки требуется 15 минут, стоимость топлива будет распределена на 10 кексов примерно как 1,5 минуты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-135">For example, if your lot size defined on item card is 10, and it takes 15 minutes to heat the oven, the cost of the fuel will be allocated to the 10 muffins as roughly 1.5 minutes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="88d1d-136">Затраты на наладку обрабатываются иначе с точки зрения стандартных затрат и распределения мощностей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-136">Setup costs are handled differently from a standard cost and capacity allocation perspectives.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-137">Если произведенное количество не соответствует размеру партии, указанному в карточке номенклатуры, это приведет к отклонению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-137">If produced quantity doesn't match lot size defined in the item card that will lead to variation.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-138">Дополнительные сведения см. в разделе [Управление себестоимостью товаров](finance-manage-inventory-costs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-138">For more information, see [Managing Inventory Costs](finance-manage-inventory-costs.md).</span></span> <!--not sure that I got this part right seems to repeat the first example.-->

<span data-ttu-id="88d1d-139">Для планирования поставок настройка размера партии товаров работает с параметром **Буферный процент по умолчанию** на странице **Настройка производства**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-139">For supply planning, the lot size setting on items works with the **Default Dampener %** on the **Manufacturing Setup** page.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="88d1d-140">будет игнорировать изменения спроса ниже буферного процента и не будет создавать предложения по планированию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-140">will ignore changes in demand that are below the dampener percentage and will not create planning suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-141">Например, 15 указано в поле "Буферный процент по умолчанию", и у нас есть производственный заказ на 20 кексов для 20 гостей, но один гость не может присутствовать.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-141">For example, 15 is specified in the Default Dampener % field, and we have a production order for 20 muffins to feed 20 guests, but one guest cannot attend.</span></span> [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="88d1d-142">проигнорирует единственного отсутствующего гостя, потому что это только 10% от размера партии 10, определенного для номенклатуры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-142">will ignore the single missing guest because it's only 10% of the lot size 10 defined on the item.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-143">Однако, если двое гостей не могут прийти, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] предложит уменьшить количество заказа, потому что два — это 20% от размера партии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-143">However, if two guests cannot make it, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] will suggest that we reduce the order quantity because two is 20% of the lot size.</span></span> <span data-ttu-id="88d1d-144">Дополнительные сведения о планировании см. в разделе [Планирование](production-planning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-144">For more information about planning, see [Planning](production-planning.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="88d1d-145">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-145">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="88d1d-146">Создание производственных спецификаций</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-146">Create Production BOMs</span></span>](production-how-to-create-production-boms.md)  
<span data-ttu-id="88d1d-147">[Работа с единицами измерения производственной партии](production-how-to-use-the-manufacturing-batch-unit-of-measure.md)
[Создание маршрутов](production-how-to-create-routings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-147">[Work with Manufacturing Batch Units of Measure](production-how-to-use-the-manufacturing-batch-unit-of-measure.md)
[Create Routings](production-how-to-create-routings.md)</span></span>  
[<span data-ttu-id="88d1d-148">Управление себестоимостью товаров</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="88d1d-148">Managing Inventory Costs</span></span>](finance-manage-inventory-costs.md)
