---
title: Предупреждения и сообщения об ошибках
description: 'Узнайте, как устранить неполадки и найти решения для сообщений об ошибках при работе в Business Central.'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: ivkoleti
ms.topic: conceptual
ms.date: 03/08/2024
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.custom: bap-temeplate
---
# Предупреждения и сообщения об ошибках

В течение рабочего дня вы можете видеть в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] уведомления о том, что что-то пошло не так, или что, например, что-то не удалось учесть. Во многих случаях уведомление позволяет легко решить проблему или отменить любые внесенные вами изменения. В других случаях у вас может не быть информации, необходимой для устранения проблемы. В этой статье даются советы, как добиться прогресса.  

## Встроенная поддержка пользователей в продукте

Версия по умолчанию [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] включает описания большинства полей, столбцов и действий, к которым можно получить доступ, если вы выберете имя. В сочетании с обучающими советами для важных страниц, описательными подписями и инструктивным текстом эти всплывающие подсказки или выноски являются нашей текущей реализацией *встроенной помощи пользователю*, что является важным принципом в современном мире разработки программного обеспечения.  

Если у вас есть вопрос о поле или другом элементе пользовательского интерфейса, выберите его название, и появится краткое описание. Выберите ссылку **Спросить Copilot**, если этого мало. Вы также можете использовать встроенную панель справки, чтобы найти ответы на свои вопросы.  

Для получения дополнительной информации см. раздел [Модель помощи пользователям Dynamics 365 Business Central](/dynamics365/business-central/dev-itpro/user-assistance) в административном содержимом для [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].  

## Страница справки и поддержки

В [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] пункт меню справки (вопросительный знак в правом верхнем углу) предоставляет доступ к странице **Справка и поддержка**, на которой можно найти ссылки на ресурсы, которые могут помочь найти ответы на вопросы. Дополнительные сведения см. в разделе [Ресурсы по Справке и поддержке](product-help-and-support.md).  

## Помощь другим

Если вы администратор или суперпользователь, вы можете помогать другим пользователям, находя сообщения об ошибках на странице **Регистр сообщений об ошибках** или в центре администрирования. Во многих случаях предупреждение или сообщение об ошибке связано с настройкой или отсутствием разрешений и аналогичными проблемами, с которыми суперпользователь или администратор могут легко помочь. В других случаях вам, возможно, придется проверить страницы, чтобы определить причину. Для получения дополнительной информации см. [Поиск технической информации](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/manage-technical-support#finding-technical-information) в материалах по администрированию для [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].  

## Отправка сведений об ошибке для более быстрого получения помощи

Используйте опыт коллег или профильных экспертов, чтобы преодолеть препятствия и минимизировать время простоя. Если ошибка мешает вашей работе и вы обращаетесь за помощью, вы легко можете отправить сведения об этой ошибке.

Эти сведения включают сообщение об ошибке, код ошибки и другую информацию, которая может быть полезна для устранения ошибки. Сведения об ошибке позволят вам точно описать конкретную ошибку, которая у вас возникла, благодаря чему коллегам будет легче вам помочь.  

Вы можете скопировать сведения, выбрав значок **Поделиться**в диалоговых окнах встроенной проверки или меню **Отправить сведения** в диалоговых окнах ошибок.  

Помимо копирования сведений об ошибке, вы также можете отправить их через Microsoft Teams, выбрав **Отправить сведения в Teams**, чтобы сделать следующее:

* Скопировать сведения об ошибке.
* Открыть окно **Поделиться в Teams**, где вы можете вставить скопированные сведения об ошибке и указать, к кому вы хотите обратиться за помощью. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] добавляет ссылку на страницу, на которой возникла ошибка, чтобы упростить устранение неполадок.

Вы также можете отправить сведения по электронной почте, выбрав **Отправить сведения по электронной почте**, чтобы сделать следующее:

* Скопировать сведения об ошибке.
* Открыть используемый по умолчанию редактор электронной почты, где вы можете вставить скопированные сведения об ошибке и указать, к кому вы хотите обратиться за помощью. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] добавляет ссылку на страницу, где возникла ошибка.

## Самостоятельное устранение ошибок

В сообщениях об ошибках содержится информация и действия, которые дают возможность понять, локализовать и устранить ошибки, источником которых является платформа.

Сообщения об ошибках, которые генерирует платформа [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], содержат все технические подробности, включая имена полей, в разделе **Подробное сообщение об ошибке**. Выберите значок **Копировать сведения** в ошибках встроенной проверки или в сообщении об ошибке, чтобы получить доступ к технической информации.

Действия в сообщениях об ошибке позволяют перейти непосредственно на страницу, где то или иное поле вызывает ошибку. Вам не придется тратить время на поиск страницы или поля самостоятельно. Чтобы устранить ошибку, просто выберите действие в сообщении об ошибке, и [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] перенаправит вас в соответствующее место.

В следующем видео показано, как использовать сообщения об ошибках с действиями для устранения проблем.

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RW1l2sM]

### Совет для разработчиков

Если вы разработчик, то когда вы вызываете метод [TestField](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/methods-auto/record/record-testfield-joker-joker-errorinfo-method), но не передаете объект |`ErrorInfo`, [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] автоматически генерирует ссылку на страницу, на которой пользователь может исправить проблему. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] сначала получает страницу подстановки или детализации для записи, а затем находит страницу карточки или страницу поиска и добавляет ссылку для перехода на эту страницу карточки. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] не добавляет ссылку в следующих ситуациях:

* Если ошибка находится на странице, которая открыта в данный момент.
* Если у пользователя нет разрешения на изменение соответствующей базовой записи.

## См. также

[Ресурсы для справки и поддержки](product-help-and-support.md)  
[Вопросы и ответы](across-faq.yml)  
[Вопросы и ответы о функции "Что вы хотите сделать"](ui-search-faq.md)  
[Вопросы и ответы по поиску и фильтрации](ui-search-filter-faq.yml)  
[Вопросы и ответы по копированию и вставке](faq-copy-paste.yml)  
[Изменение базовых настроек](ui-change-basic-settings.md)  
[Подготовьтесь к ведению бизнеса](ui-get-ready-business.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]