---
title: Ресурсы для справки и поддержки
description: 'Ищите справку, инструкции, советы по устранению неполадок и помощь по продукту, а также узнайте, как получить техническую поддержку для Business Central.'
author: brentholtorf
ms.reviewer: na
ms.topic: conceptual
ms.search.form: HelpAndSupport
ms.author: bholtorf
ms.date: 09/28/2023
ms.custom: bap-template
---

# <a name="resources-for-help-and-support"></a>Ресурсы для справки и поддержки

[!INCLUDE[azure-ad-to-microsoft-entra-id](~/../shared-content/shared/azure-ad-to-microsoft-entra-id.md)]

Организации, использующие [!INCLUDE[prod_long](includes/prod_long.md)], могут получить техническую поддержку по любым проблемам, с которыми они могут столкнуться. В этой статье приведена следующая информация, а также множество других советов по использованию [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]:

- Как [устранять блокирующие неполадки](#in-product-tips)  
- Где [получать дополнительную информацию](#help-pane)    
- Как найти [техническую информацию](#help--support-page), необходимую для отправки запроса в службу поддержки    

## <a name="in-product-tips"></a>Советы по продукту

[!INCLUDE [ua-get-help](includes/ua-get-help.md)] По этим ссылкам также можно получить доступ к контенту на других веб-сайтах, например, на веб-сайтах поставщиков приложений, которые входят в состав вашего экземпляра [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].  

## <a name="help-pane"></a>Панель справки

[!INCLUDE [2022_releasewave1](includes/2022_releasewave1.md)]

В [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] пункт меню справки (вопросительный знак в правом верхнем углу) предоставляет доступ к области справки, которая может помочь найти ответы на вопросы. Панель справки имеет различное содержимое в зависимости от того, как вы к ней обращаетесь. В следующем списке описаны карточки, которые присутствуют всегда или почти всегда:  

[!INCLUDE [ua-help-pane-links-default](includes/ua-help-pane-links-default.md)]

В следующем списке описано, как получить доступ к области справки и добавляются ли в нее карточки:

- Выберите ссылку *Подробнее* на всплывающей подсказке для поля

  В область справки добавляется следующая карточка:

  - Подсказка для поля
- Выберите ссылку *Подробнее* на всплывающей подсказке для действия
- Выберите пункт меню «Справка» (знак вопроса в правом верхнем углу)
- Используйте сочетание клавиш <kbd>Ctrl</kbd>+<kbd>F1</kbd> из любого места

> [!TIP]
> Когда вы выбираете ссылку, целевая статья открывается в новой вкладке браузера. Затем вы можете отключить вкладку браузера, чтобы вы могли просматривать соответствующую информацию рядом с [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]. Область остается открытой, пока вы перемещаетесь по [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], чтобы контент, который вы искали, оставался видимым.  

## <a name="search-in-the-help-pane"></a>Поиск в области справки

[!INCLUDE [2021_releasewave2](includes/2021_releasewave2.md)]

Используйте поле поиска в верхней части области справки, чтобы найти инструкции по использованию продукта, встроенным возможностям и доступным учебным модулям. В зависимости от условий поиска на панели отображаются пять или более ссылок с кратким описанием. Выберите ссылку или уточните условия поиска. Когда вы выбираете ссылку, целевая статья открывается в новой вкладке браузера. Вы можете открепить вкладку браузера, чтобы просматривать соответствующую информацию рядом с [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]. Область остается открытой, пока вы перемещаетесь по [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], чтобы контент, который вы искали, оставался видимым.  

> [!NOTE]
> В текущей версии [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] поле поиска в области справки применяется только к контенту, опубликованному в [документации по Dynamics 365 Business Central](/dynamics365/business-central) на сайте Microsoft Learn.

## <a name="help--support-page"></a>Страница справки и поддержки

Из области справки можно получить доступ к странице **Справка и поддержка** в внутри [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], которая содержит полезные ссылки. Можно также увидеть, как можно связаться со службой технической поддержки для вашего [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].  

В этом разделе приведен обзор ресурсов, доступных в различных разделах страницы **Справка и поддержка**, как указано в следующем списке.

- [Поиск ответов](#find-answers)  
- [Справка](#product-help)  
- [Сообщество](#community)  
- [Блог](#blog)  
- [Возможности, которые скоро появятся](#capabilities-coming-soon)  
- [Расширить возможности пробной версии](#do-more-with-your-trial)  
- [Отправка отзыва](#give-feedback)  
- [Устранение неполадок](#troubleshooting)  
- [Сообщить о проблеме](#report-a-problem)  
- [Контакты службы поддержки](#support-contacts)  

> [!TIP]
> [!INCLUDE [ua-get-help](includes/ua-get-help.md)]

### <a name="find-answers"></a>Поиск ответов

Раздел **Найти** предоставляет ссылки на наиболее распространенные места для поиска ответов на вопросы. Ссылки подразделяются на четыре категории и объясняются в следующих подразделах. Некоторые ссылки могут быть настроены вашим партнером по [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], и в результате поведение может быть несколько иным.  

#### <a name="product-help"></a>Справка продукта

Раздел **Найти** включает две ссылки для справки по продукту:

- Справка о странице, которая только что просматривалась в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]  

  Эта ссылка создается автоматически. Если [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] не может найти подходящую ссылку, отображается [целевая страница на сайте Microsoft Learn](index.yml) для версии [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] по умолчанию. Например, если страница была частью приложения, которое не добавляло сопоставление контекстно-зависимой справки в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], то для *Ссылки на обучение* по умолчанию используется целевая страница.  
  
- Целевая страница справки для [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]  

  Функциональные возможности версии [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] по умолчанию описаны в [документации по Dynamics 365 Business Central](/dynamics365/business-central). Для получения дополнительной информации см. раздел [Узнайте больше, используя документацию по продукту](#learn-more-using-the-product-documentation). Вы также можете расширить и настроить [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] с помощью приложений из AppSource. Все приложения предоставляют ссылки на соответствующую справку продукта, чтобы можно было всегда найти указания для различных рабочих процессов в вашей версии [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].  

#### <a name="community"></a>Сообщество

На [форуме сообщества Business Central](https://community.dynamics.com/forums/thread/?groupid=e78817ab-a926-4d31-96cc-aef040a4eb04) можно публиковать вопросы и получать ответы от других участников сообщества [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Партнеры и сотрудники корпорации Майкрософт принимают участие в разговорах.  

Если у вас еще нет партнера, Сообщество также может помочь решить ваши проблемы, если у вас возникли вопросы. Например, если вы только что подписались на пробную версию, Сообщество может стать отличной отправной точкой.  

#### <a name="blog"></a>Блог

Мы рассказываем о новых возможностях в [блоге Dynamics 365](https://cloudblogs.microsoft.com/dynamics365/it/product/business-central/), включая наличие каких-либо особенностей.  

#### <a name="capabilities-coming-soon"></a>Возможности, которые скоро появятся

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] обновляется крупными функциональными обновлениями каждый шесть месяцев, а также ежемесячными сервисными обновлениями. Выберите ссылку для просмотра плана последнего выпуска. Можно также получить обзор ожидающихся и недавно выпущенных возможностей в [планах выпуска Dynamics 365](/dynamics365/release-plans/).  

Для более долгосрочного обзора страница [дорожной карты](https://dynamics.microsoft.com/roadmap/business-central/) [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] показывает общие приоритеты для [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] в ближайшие годы.  

### <a name="do-more-with-your-trial"></a>Расширить возможности пробной версии

В этом разделе приведены ссылки на коммерческую платформу Майкрософт, где можно найти решения и услуги от партнеров по [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Используйте эти ссылки для знакомства с полными возможностями [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] перед принятием решения о приобретении подписки. Также можно найти ссылку для связи с рабочей группой продаж.

> [!NOTE]
> Этот раздел доступен только для пробных версий [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Online. После приобретения [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] этот раздел больше не отображается.

### <a name="give-feedback"></a>Отправить отзыв

Периодически команда разработчиков [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] собирает отзывы пользователей о том, насколько они довольны продуктом. Помимо оценок, вы также можете отправить нам письменный комментарий. Конкретные, имеющие прикладную ценность комментарии помогают нашим разработчикам правильно приоритизировать реализуемые усовершенствования продуктов. Вы также можете дать согласие на то, чтобы с вами связались по поводу вашего комментария. В этом случае вы будете приглашены на собрание Teams в удобное для вас время. Вы можете отправить предложения по продукту в любое время на нашем сайте с [идеями по Dynamics 365](https://aka.ms/bcideas).  

### <a name="product-suggestions"></a>Предложения по продукту

На [сайте идей по Dynamics 365](https://aka.ms/bcideas) вы можете отправить свои предложения по новым функциям и возможностям. Предложения направляются непосредственно в очередь работ команды инженеров Business Central для изучения и приоритизации.  

Обязательно выполните поиск в списке отправленных предложений. Возможно, что кто-то уже предлагал что-то подобное, и эта запись уже могла получить голоса. Проголосуйте, если предложение уже было отправлено, чтобы повысить его приоритет в журнале невыполненных работ по разработке.  

### <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок

В разделе **Устранение неполадок** приводятся технические сведения, которые администратор или партнер [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] может использовать для разблокировки пользователей. В раздел входит информация о самом последнем сообщении об ошибке, текущей версии [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] и ссылка на страницу **Инспекция страницы**. Дополнительную информацию см. в разделе [Инспекция страниц в Business Central](across-inspect-page.md).  

Чтобы помочь вам или вашему партнеру по поддержке в устранении неполадок, вы можете включить сбор дополнительных данных в разделе **Сообщить о проблеме**. Затем вы можете проанализировать дополнительную телеметрию в центре администрирования или в Application Insights, например.  

Как внутренний администратор вы имеете доступ к центру администрирования, где вы можете продолжить устранение неполадок. Вы можете просматривать телеметрию, управлять средами и управлять сеансами пользователя. Для получения дополнительной информации прочитайте следующие статьи в документации по администрированию:

- [Поиск технической информации](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/manage-technical-support#finding-technical-information)  
- [Управление средами](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/tenant-admin-center-environments)  
- [Мониторинг и анализ телеметрии](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/telemetry-overview)  
- [Разрешить отправку телеметрии в Application Insights](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/telemetry-enable-application-insights)  

### <a name="report-a-problem"></a>Сообщить о проблеме

Ваш партнер по перепродаже [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] будет предоставлять вам техническую поддержку. В этом разделе можно легко связаться с вашим партнером по распространению, если он предоставил свой адрес электронной почты службы поддержки. Если ваш партнер по [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] не может разрешить проблему, он отправит запрос в службу поддержки Майкрософт.  

Для получения дополнительной информации см. [Передача проблем с поддержкой в корпорацию Майкрософт](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/manage-technical-support#escalating-support-issues-to-microsoft) в материалах для администраторов.  

> [!NOTE]
> В [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] Online раздел **Сообщить о проблеме** доступен только в том случае, если вы оплатили подписку [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Если в подписались на пробную версию и пока еще не приобрели [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], у вас нет продавца-партнера, и вы не можете связаться с группой поддержки компании Майкрософт. Вы можете найти партнера [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] на странице [Я ищу поставщика решений](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2038145). Для получения дополнительной информации см. раздел [Как найти партнера по перепродаже?](/dynamics365/business-central/across-faq#how-do-i-find-a-reselling-partner).  
>
> В локальной версии [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] этот раздел доступен только в волне 2 выпуска 2020 года (версия 18) и новее.

### <a name="support-contacts"></a>Контакты службы поддержки

В разделе **Сообщить о проблеме** отображаются адрес электронной почты или гиперссылка, с помощью которых вы можете связаться с человеком или группой, отвечающими за поддержку клиентов. Если вы являетесь партнером по перепродаже [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] для арендатора, вы можете указать свои предпочтительные контактные данные для поддержки в центре администрирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка технической поддержки](/dynamics365/business-central/dev-itpro/technical-support#configuring-the-support-experience) в содержимом по администрированию.  

Чтобы уведомить своего партнера о проблеме, выберите ссылку, чтобы отправить сообщение электронной почты или открыть сайт поддержки на новой вкладке браузера. После этого вы сможете добавить техническую информацию о своем арендаторе Microsoft Entra из раздела **Устранение неполадок** и любую другую информацию, которую сочтете необходимой.  

> [!NOTE]
> Контактная информация службы поддержки недоступна в локальной версии [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].

## <a name="learn-more-using-the-product-documentation"></a>Узнайте больше, используя документацию по продукту

Существует большое сообщество партнеров, занимающихся расширением и настройкой базовой версии [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]. Каждый партнер и многие клиенты размещают собственную справку на своем веб-сайте. Но вы всегда можете перейти на сайт [документации по Dynamics 365 Business Central](index.yml), чтобы узнать больше. На сайте размещены различные типы контента, например:

- [Концептуальный контент о бизнес-функциях](welcome.md)  
- [Документация для разработчиков](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-dev-overview)  
- [Бесплатные схемы обучения и модули электронного обучения для нескольких профилей пользователей](/training/dynamics365/business-central?WT.mc_id=dyn365bc_landingpage-docs)  

В этом разделе вы можете узнать о том, как ориентироваться в содержимом бизнес-функций.  

[!INCLUDE [ua-get-help](includes/ua-get-help.md)]

### <a name="content-on-the-site"></a>Содержимое на сайте

[В этом разделе](welcome.md) сайта Microsoft Learn размещается содержимое от Microsoft, которое представляет основу *Узнать больше* в модели помощи пользователю. Помимо прочего, контент по ссылкам *Узнать больше* предназначен для ответа на вопросы, на которые нет ответа в пользовательском интерфейсе, например:

- Как эта страница вписывается в более крупный рабочий процесс?  
- Что будет дальше?  
- Какая была бы альтернатива?  

Изнутри продукта вы можете получить доступ к этому содержимому либо через ссылку *Узнать больше* во всплывающих подсказках и обучающих подсказках или с помощью сочетание клавиш <kbd>Ctrl</kbd>+<kbd>F1</kbd>.  

На панели навигации отображается оглавление, в котором статьи сгруппированы по бизнес-областям. Например, вы читаете статью [Покупка товаров для продажи](purchasing-how-purchase-products-sale.md), а затем оглавление показывает, что есть также статья под названием [Исправление или отмена неоплаченных счетов покупки](purchasing-how-correct-cancel-unpaid-purchase-invoices.md). Обе статьи находятся в группе под названием *Покупки*, которая объединяет товары, связанные с модулем покупок, в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)].  

В оглавление входит группа содержимого, описывающая [локальные функции](about-localization.md) для стран/регионов, которые поддерживает Microsoft. Если вы не видите свою страну или регион в списке, это может быть связано с тем, что ваша страна или регион локализуются партнером. Подробнее см. в разделе [Наличие в странах/регионах и поддерживаемые языки](/dynamics365/business-central/dev-itpro/compliance/apptest-countries-and-translations).  

Содержимое локальной функциональности описывает возможности в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], что может помочь вам соответствовать требованиям на поддерживаемых рынках, таких как налоговые отчеты и другие отчеты. В некоторых случаях разница между версией по умолчанию и версией для конкретной страны/региона невидима для пользователей. В других случаях пользователи должны настроить отчетность или электронные счета определенным образом. Если вы не можете найти описание определенной кнопки или действия в общем разделе, вы можете найти его в разделе *Локальная функциональность*.  

> [!TIP]
> На сайте learn.microsoft.com, а также в поле поиска в продукте и на панели справки в результатах поиска отображается некоторый контекст для целевой статьи. Контекст включает ссылку, которая может отображать название страны/региона или краткое описание, которое указывает, например, на определенную возможность или страну/регион.

### <a name="finding-other-content"></a>Поиск другого содержимого

Если вы попали на статью, которая не отвечает на ваш вопрос, вы можете найти другой содержимое двумя способами на сайте Microsoft Learn:

- Использовать поле **Фильтровать по заголовку** в оглавлении в левой части веб-сайта

  Таким образом, вы можете фильтровать слова, используемые в заголовках различных статей. Например, введите *счет*, а затем выберите одну из предложенных ссылок, например [Настройка округления счета](finance-set-up-invoice-rounding.md) или [Создание счетов на предоплату](finance-how-to-create-prepayment-invoices.md).  

  Под каждой ссылкой вы можете увидеть, где находится эта статья в оглавлении. Таким образом, вы можете легко увидеть, находится ли статья, например, в разделе «Покупки» или в разделе «локальная функциональность Австралии».  
- Использовать поле **Поиск** в правом верхнем углу веб-сайта

  Таким образом, вы можете искать любой термин. Затем сайт будет искать весь содержимое для этого термина или выражения. Выполните поиск по *счет* вновь и пролистайте список сотен статей в содержимом [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], который использует это слово где-то в тексте.  

### <a name="languages"></a>Языки

Содержимое о бизнес-функциональности публикуется на нескольких языках. Когда вы заходите на сайт Microsoft Learn из продукта, вы видите содержимое на том же языке, который вы указали в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], если этот язык не доступен на сайте Microsoft Learn.  

Вы можете изменить язык, изменив URL-адрес, или использовать переключатель языка в левом нижнем углу веб-сайта.  

Содержимое написано на английском языке и опубликовано по URL-адресу с *en-us* как код языка. Когда новая информация публикуется на английском языке, она отправляется для перевода на поддерживаемые языки. Иногда публикация нового контента на вашем языке занимает до четырех недель, но в большинстве случаев — одну-две недели. Вы всегда можете просмотреть последнюю информацию, переключив язык на *en-us*.  

Для каждого языка оглавление переводится, однако контент в разделе *Локальная функциональность* остается на английском языке, за исключением страны или региона, соответствующих текущему языку. Например, в нидерландской версии сайта Microsoft Learn (`https://learn.microsoft.com/da-dk/dynamics365/business-central/`) вы можете увидеть записи для австралийской локальной функциональности на нидерландском языке в оглавлении, но статьи на английском языке. Только статьи для нидерландской локальной функциональности переведены на нидерландский язык.  

### <a name="recommended-content"></a>Рекомендуемое содержимое

На Microsoft Learn в каждой статье присутствует область со ссылками на другие статьи. Раздел **Рекомендуемое содержимое** создается автоматически в зависимости от того, как каждая статья используется с остальной частью сайта. Ссылки не статичны и со временем будут меняться.

### <a name="tell-us-what-you-think"></a>Поделитесь вашим мнением

На сайте Microsoft Learn каждая статья имеет две кнопки в конце статьи. Кнопка *Этот продукт* отправляет вас на сайт предложений, а кнопка **Эта страница** позволяет отправить отзыв о содержимом через GitHub. В обоих случаях вы должны создать учетную запись, если у вас ее еще нет. Для *Отзыв о продукте*, вы должны войти в систему с вашей рабочей или организационной учетной записью электронной почты. Для *доступ к GitHub*, вы можете использовать любой адрес электронной почты при создании учетной записи.  

Мы приветствуем ваши вклады как в виде запросов на получение предложений с предложениями или исправлениями к содержимому, так и в виде проблем GitHub с ошибками или вопросами. Но помните, что отзывы и вклады в *dynamics365smb-docs* о содержимом, а не о продукте.  

> [!IMPORTANT]
> Microsoft принимает запросы на получение только в *dynamics365smb-docs*, а не репозитории для конкретного языка. Если у вас есть отзывы о переводах, вы можете сообщить о проблеме GitHub в соответствующем репозитории.  

### <a name="navigating-to-other-parts-of-the-site"></a>Переход к другим частям сайта

Microsoft Learn содержит содержимое для других продуктов, а также другие типы содержимого. Используйте ссылки в верхней части сайта, чтобы, например, перейти на сайт [Обучение Microsoft](/training/dynamics365/business-central?WT.mc_id=dyn365bc_landingpage-docs) или в раздел [Планы выпусков Dynamics 365](/dynamics365/release-plans/). Вы также можете найти ссылку на сайт [Сообщество Dynamics 365](https://community.dynamics.com/), например.  

## <a name="apps-and-other-solutions"></a>Приложения и другие решения

Если ваш [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] включает функции, которые не предоставляются Microsoft, то поставщик этих функций также предоставляет содержимое *Узнать больше* на собственном веб-сайте. Вы можете получить доступ к этому содержимому так же, как и в версии по умолчанию [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], например, с помощью сочетания клавиш <kbd>Ctrl</kbd>+<kbd>F1</kbd>.  

То же самое применимо, если вы используете [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] On-Premises.  

## <a name="see-also"></a>См. также

[Учебный каталог Business Central](readiness/readiness-learning-catalog.md)  
[Краткое руководство по Business Central](quick-start-business-central.md)  
[Как найти партнера по перепродаже?](/dynamics365/business-central/across-faq#how-do-i-find-a-reselling-partner)  
[Справочная система (доступна только на английском языке)](/dynamics365/business-central/dev-itpro/user-assistance?toc=/dynamics365/business-central/toc.json)  
[Отправка отзывов](/dynamics365/get-started/feedback)  
[Запись блога: поиск правильных ресурсов и предоставление отзывов](https://community.dynamics.com/blogs/post/?postid=22e164ac-b804-4ac9-9e57-3e8c4fd24cbd)  
[Документы для разработчиков и по администрированию Business Central](/dynamics365/business-central/dev-itpro/)  
[Ресурсы для справки и поддержки для партнеров](/dynamics365/business-central/dev-itpro/help-and-support)  
[Техническая поддержка](/dynamics365/business-central/dev-itpro/technical-support)  
[Сайт Microsoft Learn](/training/dynamics365/business-central?WT.mc_id=dyn365bc_landingpage-docs)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
