---
title: Сборка под проект
description: 'Узнайте, как использовать сборку на заказ для проекта.'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'project management, task'
ms.search.form: '88, 275, 276, 1001, 1002, 1003, 1004, 1005, 1006, 1007, 1020'
ms.date: 08/03/2022
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.custom: bap-template
---
# <a name="assemble-to-project"></a>Сборка под проект

Сборка под проект помогает улучшить управление запасами за счет сборки товаров на заказ только тогда, когда это необходимо.

Когда вы выбираете собираемый на заказ товар в строке планирования проекта, [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] создает заказ на сборку. Заказ на сборку основывается на строке планирования проекта, а его строки основываются на сборочной спецификации товара. Подробнее о сборочных спецификациях см. в разделе [Работа со сборочными спецификациями](assembly-how-work-assembly-boms.md). Количество компонентов в сборочной спецификации умножается на количество заказа. На странице **Строки сборки на заказ** отображается подробная информация о связанных строках заказа на сборку. Детали могут помочь вам настроить сборочный элемент. Как и в случае с продажами, непосредственно учитывать связанные заказы на сборку нельзя. Подробнее о заказах на сборку см. в статье [Продажа складских товаров в потоках сборки на заказ](assembly-how-to-sell-inventory-items-in-assemble-to-order-flows.md).

Заказы на сборку зарезервированы для проектов, и [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] синхронизирует трассировку товаров между строками планирования проекта и заказом на сборку.

## <a name="integrate-with-warehouse-management"></a>Интеграция с управлением складом

Сборка под проект интегрируется с функциями управления складом, что упрощает сборку и отгрузку. Это также помогает обеспечить бесперебойное движение собранного под проект товара до доставки во внутренних складских процессах. Подробнее о внутренних складских процессах для проектов см. в статье [Потоки для производства, сборки и работ](design-details-internal-warehouse-flows.md#flows-to-and-from-assembly-in-a-basic-warehouse-configuration).

В следующей таблице описаны конфигурации склада, поддерживаемые сборкой на заказ.

|Конфигурация  |Описание  |
|---------|---------|
|**Без складской обработки**|Используйте журнал проектов для учета полного или частичного использования. Выход и потребление компонентов для заказа на сборку учитываются автоматически.         |
|**Товарный подбор**|Используйте товарный подбор для учета полного или частичного использования. Выход и потребление компонентов для заказа на сборку учитываются автоматически.          |
|**Складской подбор**|Создайте и зарегистрируйте складские подборы компонентов, а затем используйте журнал проектов для учета использования. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] проверяет, были ли подобраны использованные компоненты сборки. Выход и потребление компонентов для заказа на сборку учитываются автоматически.         |

## <a name="known-limitations"></a>Известные ограничения

В этом разделе описаны известные ограничения, связанные со сборкой под проект.

* Поле **Количество для сборки на заказ** недоступно для закрытых проектов.
* Для сценариев со складскими подборами **Количество для сборки на заказ** может быть нулевым или равным количеству. В строке планирования проекта нельзя смешивать сборку на заказ и сборку на склад. Необходимо создать отдельные строки планирования проекта.
* Сборка на заказ не влияет на оплачиваемые части проекта. В счета продажи включается сборка, но не ее компоненты. Нельзя редактировать поле **Количество для сборки на заказ** для оплачиваемых строк.
* Планирование заказов и журнал планирования не затрагиваются, поскольку проект представляет собой входные данные для планирования. Механизм планирования рассматривает сборку как спрос/потребность.
* Нельзя ввести отрицательное количество в поле **Количество для сборки на заказ**.
* Отменить сборку нельзя.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Управление проектами](projects-manage-projects.md)  
[Управление сборкой](assembly-assemble-items.md)  
[Создание работ](projects-how-create-jobs.md)
