---
title: Аналитика закупок
description: 'Business Central содержит ряд функций, которые помогут вам собирать, анализировать и передавать коллегам ценны данные о продажах для бизнес-анализа и принятия решений в сфере закупок.'
author: kennienp
ms.author: kepontop
ms.reviewer: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'bi, power BI, analysis, KPI'
ms.search.form: '9306, 9307, 518, 29'
ms.date: 04/29/2024
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.custom: bap-template
---

# Аналитика закупок

В ходе своей повседневной деятельности предприятия собирают огромное количество данных, что дает возможность генерировать ценную бизнес-аналитику для специалистов по закупкам:

- Предложения по покупке
- Заказы на покупку
- Счета покупки

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] содержит ряд функций, помогающих собирать, анализировать и совместно использовать данные о закупках:

- Ad-hoc-анализ списков
- Ad-hoc-анализ данных в Excel (с использованием открытия в Excel)
- Встроенные отчеты по продажам

Каждая из этих функций имеет свои преимущества и недостатки в зависимости от типа анализа данных и роли пользователя. Чтобы узнать больше, перейдите к статье [Обзор аналитики, бизнес-аналитики и отчетности](reports-bi-reporting.md).

В этой статье рассказывается, как использовать эти аналитические функции для получения аналитики по закупкам.

## Потребности в аналитике в сфере закупок

Рассматривая потребности в аналитике в закупках, имеет смысл использовать модель, основанную на ролях пользователей и их потребностях в аналитике на высоком уровне.

:::image type="content" source="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas.svg" alt-text="Иллюстрация разных персонажей для аналитики" lightbox="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas.svg":::

Люди, занимающие разные роли, имеют разные потребности в данных и используют их по-разному. Например, специалисты по управлению активами и финансам взаимодействуют с данными иначе, чем сотрудники отдела продаж.

:::image type="content" source="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas-scenarios.svg" alt-text="Иллюстрация того, как пользователи на разных ролях имеют разные потребности в аналитике." lightbox="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas-scenarios.svg":::

| Роль              | Агрегирование данных  | Типичные способы потребления данных                          | 
|-------------------|-------------------| ----------------------------------------------------- |
|Операционный директор / директор по безопасности / финансовый директор / генеральный директор    | Данные об эффективности  | КПЭ <br> Панели мониторинга <br> Бухгалтерские отчеты           |
|начальник отдела снабжения.      | Тенденции, сводки | Встроенные управленческие отчеты <br> Ad-hoc-анализ      | 
|Специалист по закупкам / агент по материально-техническому снабжению | Подробные данные     | Встроенные операционные отчеты <br> Данные задачи на экране |

<!-- 
## Purchasing KPIs

A key performance indicator (KPI) is a measurable value that shows how effectively you’re meeting your goals. In purchasing management, people often use the following KPIs to monitor their organization's purchasing performance:

- TODO  
-->

## Использование финансовой отчетности для создания финансовых отчетов и КПЭ (связанных с закупками)

Функция **Финансовая отчетность** предоставляет аналитику финансовых данных, отражаемых в вашем плане счетов. Вы можете настроить бухгалтерские отчеты для анализа сумм на счетах главной книги (ГК) и сравнения операций главной книги с операциями бюджета. Для закупок вы можете настроить бухгалтерские отчеты по счетам главной книги (ГК), которые вы используете для учета покупок.

Измерения играют важную роль в бизнес-аналитике. Измерением называются данные, которые можно добавлять в операции в качестве параметра. Измерения позволяют группировать операции со сходными характеристиками, такими как клиенты, регионы и продукты, а также быстро извлекать эти группы для анализа. Кроме того, измерения могут использоваться при определении аналитических представлений и создании бухгалтерских отчетов. Подробнее см. в статье [Работа с измерениями](finance-dimensions.md).

Подробнее о бухгалтерских отчетах см. в статье [Подготовка бухгалтерской отчетности с использованием финансовых данных и категорий счетов](bi-how-work-account-schedule.md).

## Финансовая отчетность по филиалам или юридическим лицам (связанная с закупками)

Некоторые организации используют [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] в нескольких бизнес-подразделениях или юридических лицах. Другие используют [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] в дочерних компаниях, которые отчитываются перед головными организациями. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] предоставляет бухгалтерам инструменты для облегчения переноса операций главной книги из двух или более организаций (дочерних компаний) в консолидированную организацию. В частности, для управления закупками вам может потребоваться консолидировать операции главной книги по счетам покупок, чтобы отслеживать ключевые показатели эффективности продаж по филиалам или юридическим лицам.

Чтобы узнать больше, перейдите в раздел [Консолидация компаний](finance-consolidated-company-reporting.md).

## Ad-hoc-анализ данных по закупкам

Иногда вам может просто понадобиться проверить, сходятся ли цифры, или убедиться в правильности какого-либо показателя. Следующие функции отлично подходят для специального анализа:

- Анализ данных на страницах списка книги учета
- Открытие списков в Excel

Функция **Анализ данных** позволяет открыть практическую любую страницу списка, такую как **Заказы на покупку**, **Учтенные счета покупки**, **Операции книги поставщиков** или **Операции главной книги**, перейти в режим анализа, а затем группировать, фильтровать и сводить данные так, как вам нужно.

:::image type="content" source="media/data-analysis-vendor-ledger-entries.png" alt-text="Пример выполнения анализа данных на странице «Операции книги клиентов»." lightbox="media/data-analysis-vendor-ledger-entries.png":::

Аналогичным образом вы можете использовать действие **Открыть в Excel**, чтобы открыть страницу списка, отфильтровать список для получения подмножества данных, а затем использовать Excel для работы с данными.. Например, с помощью таких функций, как «Анализ данных», «Анализ "что, если"» или «Таблица прогнозов».

:::image type="content" source="media/open-in-excel-vendor-ledger-entries.png" alt-text="Пример выполнения анализа данных на данных операций главной книги в Excel." lightbox="media/open-in-excel-vendor-ledger-entries.png":::

> [!TIP]
> Если у вас настроен OneDrive для системных функций, книга Excel открывается в браузере.

Чтобы узнать больше о том, как проводить ad-hoc-анализ данных по закупкам, см. статью [Ad-hoc-анализ данных по закупкам](ad-hoc-analysis-purchasing.md).

## Встроенные отчеты по закупкам

В состав [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] входит несколько встроенных отчетов, функций трассировки и инструментов, с помощью которых специалисты по закупкам могут формировать отчеты по своим данным.

Чтобы получить представление о доступных отчетах, выберите **Все отчеты** вверху вашей домашней страницы. Откроется обозреватель ролей, в котором показаны только функции группы **Отчет и анализ**. Подробнее см. в статье [Поиск отчетов с помощью обозревателя ролей](ui-role-explorer.md).

:::image type="content" source="media/report-explorer-purchasing.png" alt-text="Пример отчетов в ролевом центре XXX." lightbox="media/report-explorer-purchasing.png":::

<!-- Built-in reports come in two flavors:

- Designed for print (pdf).
- Designed for analysis in Excel. -->

Подробнее об отчетах, актуальных для сферы закупок, см. в статье [Встроенные отчеты по закупкам](purchase-reports.md).

## Экранная аналитика по закупкам

В [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] есть несколько страниц, на которых можно получить представление о ситуации в закупках и задачах, которые необходимо выполнить. Вот пример, который поможет вам приступить к работе:

- [Просмотр наличия товаров](inventory-how-availability-overview.md)  
- [Расчет дат для покупок](purchasing-date-calculation-for-purchases.md)
- [Просмотр операций книги покупок](purchasing-how-record-purchases.md#viewing-ledger-entries)


### Отображение связанных с закупками операций и сальдо главной книги со страницы «План счетов»

На странице «План счетов» показаны все счета главной книги с агрегированными цифрами, учтенными в главной книге. На этой странице вы можете делать такие вещи, как:  

- Просмотреть отчеты, в которых отображаются операции главной книги и сальдо.  
- Просмотр списка учетных групп для этого счета.
- Просмотр отдельных дебетового сальдо и кредитового сальдо для одного счета.

Для закупок вы можете создать на странице «План счетов» представление, в котором будут показаны только те счета, которые вы используете для учета операций покупки.

:::image type="content" source="media/chart-of-accounts-page.png" alt-text="Пример того, как страница «План счетов» показывает финансовую аналитику" lightbox="media/chart-of-accounts-page.png":::

Подробнее см. в статье [План счетов](finance-general-ledger.md#the-chart-of-accounts).

### Анализ данных по измерениям (связанным с закупками)

Измерения — это значения, которые классифицируют операции для их отслеживания и анализа в документах, таких как заказы на покупку. Измерения могут, например, указывать проект или отдел, который является источником операции.  

Поэтому вместо того, чтобы настраивать отдельные счета главной книги для каждого отдела или склада, вы можете использовать измерения в качестве основы для анализа и избежать необходимости создавать сложную структуру плана счетов.

Подробнее см. в статье [Анализ данных по измерениям](bi-how-analyze-data-dimension.md).

## См. также

[Консолидация организаций](finance-consolidated-company-reporting.md)  
[Подготовка бухгалтерской отчетности с использованием финансовых данных и категорий счетов](bi-how-work-account-schedule.md)  
[Ведение бухгалтерской отчетности по филиалам или юридическим лицам](finance-consolidated-company-reporting.md)  
[Ad-hoc-анализ данных по закупкам](ad-hoc-analysis-purchasing.md)  
[Встроенные отчеты по закупкам](purchase-reports.md)  
[Общие сведения о плане счетов](finance-general-ledger.md#the-chart-of-accounts)  
[Анализ данных по измерениям](bi-how-analyze-data-dimension.md)  
[Обзор анализа, бизнес-аналитики и отчетности](reports-bi-reporting.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

## [!INCLUDE[prod_short](includes/free_trial_md.md)]  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]