---
title: Создание карточки поставщика для регистрации нового поставщика (содержит видео)
description: Узнайте, как создать карточку поставщика, чтобы зарегистрировать нового поставщика и сохранить карточки поставщиков в качестве шаблона.
author: SorenGP
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: supplier
ms.search.form: 26, 27, 34, 461, 786, 1379, 1385, 1386, 1628
ms.date: 07/04/2022
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: e5fac9d278d289f6526d544324adcc8f5ce3185a
ms.sourcegitcommit: 3acadf94fa34ca57fc137cb2296e644fbabc1a60
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/19/2022
ms.locfileid: "9532044"
---
# <a name="register-new-vendors"></a>Регистрация новых поставщиков

Поставщики предоставляют продукцию, которую вы продаете. Каждый поставщик, у которого производится покупка, должен быть зарегистрирован с созданием карточки поставщика.

Перед регистрацией новых поставщиков необходимо настроить различные коды покупки для выбора при заполнении карточек поставщиков. После создания всех необходимых основных данных можно добавить уникальные характеристики поставщика, например определить приоритетность поставщика при осуществлении оплаты или указать товары, которые может поставлять этот или другие поставщики. Еще одна группа задач настройки поставщиков предназначена для записи соглашений по скидкам, ценам и способам оплаты. Узнайте больше в разделе [Настройка покупки](purchasing-setup-purchasing.md).

Карточки поставщиков содержат информацию, необходимую для приобретения продукции у каждого поставщика. Подробнее см. в разделах [Регистрация покупок](purchasing-how-record-purchases.md) и [Регистрация новых товаров](inventory-how-register-new-items.md).
<br /><br />  

> [!Video https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3PZtd?rel=0]

## <a name="adding-new-vendors"></a>Добавление новых поставщиков

Вы можете добавлять новых поставщиков вручную, заполнив страницу **Карточка поставщика**, или вы можете использовать шаблоны, которые содержат предопределенную информацию. Например, можно создавать шаблоны для разных типов профилей поставщиков. Использование шаблонов экономит время при добавлении новых поставщиков и помогает каждый раз обеспечивать верность информации.

> [!NOTE]  
> Если существуют шаблоны поставщиков для различных типов поставщиков, в начале создания новой карточки поставщика отобразится страница, на которой можно выбрать подходящий шаблон. Если существует только один шаблон поставщика, для создания новых карточек поставщиков всегда используется этот шаблон.

После создания шаблона вы можете использовать действие **Применить шаблон**, чтобы применить его к одному или нескольким выбранным поставщикам. Чтобы создать шаблон, вводите информацию, которую вы хотите повторно использовать на странице **Карточка поставщика**, а затем сохраните ее как шаблон. Подробнее см. в разделе [Чтобы сохранить страницу карточки поставщика в качестве шаблона](purchasing-how-register-new-vendors.md#to-save-the-vendor-card-as-a-template).

> [!TIP]
> Может быть полезно персонализировать страницу **Шаблон поставщика** при создании шаблона. Например, можно добавить поле, которое еще не отображается на странице. Подробнее см. в разделе [Персонализация рабочей области](/dynamics365/business-central/ui-personalization-user#to-start-personalizing-a-page-through-the-personalizing-banner).

Вы также можете создать поставщика из контакта. Подробнее см. в разделе [Создание клиента, поставщика, сотрудника или банковского счета из контакта](marketing-create-contact-companies.md#to-create-a-customer-vendor-employee-or-bank-account-from-a-contact).

### <a name="to-create-a-new-vendor"></a>Создание нового поставщика

[!INCLUDE[create_new_vendor](includes/create_new_vendor.md)]

> [!TIP]  
> Если неизвестен адрес выставления счета, который необходимо использовать для каждого счета от поставщика, не следует заполнять поле **Код** на экспресс-вкладке **Общее**. Вместо этого выберите код поставщика после того, как сформированы предложение по покупке, заказ или заголовок счета.

Теперь поставщик зарегистрирован, и карточка поставщика готова к использованию в документах покупки.

Если эту карточку поставщика требуется использовать в качестве шаблона при создании новых карточек поставщиков, ее можно сохранить в качестве шаблона поставщика. Подробнее см. в разделе [Сохранение карточки поставщика в качестве шаблона](#to-save-the-vendor-card-as-a-template).

### <a name="deleting-and-editing-vendor-information"></a>Удаление и редактирование информации о поставщике

Вы можете редактировать информацию в карточках поставщика в любое время. Однако если вы учли транзакцию для поставщика, удалить карточку нельзя, потому что операции книги могут быть необходимы для аудита. Для удаления карточек поставщиков с операциями книги обратитесь к партнеру Майкрософт, который может сделать это посредством кода.

> [!TIP]
> Вы можете изменить международный номер банковского счета (IBAN) в банковском счете поставщика, не влияя на операции реестра журнала кредитных переводов. В операциях реестра кредитовых переводов хранятся *IBAN получателя* и *Номер банковского счета получателя*, которые были указаны в полях **Банковский счет поставщика** и **Имя получателя** на странице **Карточка поставщика** при создании операций.

> [!TIP]
> Вы можете добавить альтернативные адреса в карточки поставщиков, выбрав действие **Адреса заказов**.

## <a name="to-save-the-vendor-card-as-a-template"></a>Сохранение карточки поставщика в качестве шаблона

1. На странице **Карточка поставщика** выберите действие **Сохранить как шаблон**. Откроется страница **Шаблон поставщика**, на которой карточка поставщика будет показана в качестве шаблона.
2. Заполните соответствующим образом поля. [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]
3. Для повторного использования измерений в шаблонах, выберите действие **Измерения**. Открывается страница **Шаблоны измерений** с отображением кодов измерений, настроенных для этого поставщика.
4. Измените или введите коды измерений, которые будут применяться к новым карточкам поставщиков, созданным по шаблону.
5. Заполнив шаблон нового поставщика, нажмите **ОК**.  
   Шаблон поставщика добавляется в список шаблонов поставщиков, чтобы можно было использовать его для создания новых карточек поставщиков.

## <a name="see-related-microsoft-training"></a>См. соответствующее [обучение Microsoft](/training/modules/trade-master-data-dynamics-365-business-central/).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Объединение повторяющихся записей](sales-how-merge-duplicate-records.md)  
[Создание серий номеров](ui-create-number-series.md)  
[Настройка банковских счетов поставщика](purchasing-how-set-up-vendors-bank-accounts.md)  
[Настройка менеджеров по закупкам](purchasing-how-setup-purchasers.md)  
[Покупки](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Регистрация покупок](purchasing-how-record-purchases.md)  
[Использование онлайн-карт для поиска местоположений и составления маршрутов](across-online-maps.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
