---
title: Расчет даты для покупок | Документация Майкрософт
description: Приложение автоматически вычисляет дату, когда следует заказать товар, чтобы иметь его на складе на определенную дату. Это дата, когда можно ожидать, что товары, заказанные на конкретную дату, будут доступны для подбора.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 046c829955b38f6f5ea416e0a80c1fe058476942
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3918898"
---
# <a name="date-calculation-for-purchases"></a>Расчет даты для покупок

[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] автоматически вычисляет дату, когда следует заказать товар, чтобы иметь его на складе на определенную дату. Это дата, когда можно ожидать, что товары, заказанные на конкретную дату, будут доступны для подбора.  

Если в заголовке заказа на покупку указана требуемая дата приемки, рассчитанная дата заказа является датой, на которую заказ должен быть размещен, чтобы товары вовремя поступили на склад. Затем дата, в которую товары будут в наличии для подбора, вычисляется и вводится в поле **Ожидаемая дата поставки**.  

Если требуемая дата приемки не указана, в качестве начальной точки расчета ожидаемой даты поставки товаров и даты, при наступлении которой товары станут доступны для подбора, используется дата заказа в строке документа.  

## <a name="calculating-with-a-requested-receipt-date"></a>Вычисление с требуемой датой приемки

Если в строке заказа на покупку указана требуемая дата приемки, она будет использоваться как отправная точка для следующих расчетов.  

- требуемая дата приемки - расчет времени упреждения = дата заказа  
- требуемая дата приемки + входящие - время обработки склада + страховой запас времени упреждения = Ожидаемая дата приемки  

Если в заголовок заказа на покупку введена требуемая дата приемки, то она будет скопирована в соответствующее поле всех строк заказа. Эту дату можно изменить или удалить в любой строке.  

> [!NOTE]
> Если ваш процесс основан на обратном расчете, например, если вы используете запрошенную дату получения для получения даты заказа, мы рекомендуем использовать формулы дат с фиксированной длительностью, такие как "5D" для пяти дней или "1W" для одной недели. Формулы дат без фиксированной длительности, такие как "CW" для текущей недели или CM для текущего месяца, могут привести к неправильным вычислениям даты. Дополнительные сведения о формулах дат см. в разделе [Работа с календарными датами и значениями времени](ui-enter-date-ranges.md).

## <a name="calculating-without-a-requested-delivery-date"></a>Вычисление без требуемой даты доставки

При вводе строки заказа на покупку без требуемой даты доставки в поле **Дата заказа** в строке копируется дата из поля **Дата заказа** в заголовке заказа на покупку. Это может быть введенная вами дата или рабочая дата. Затем рассчитываются следующие даты для строки заказа на покупку с датой заказа в качестве начальной точки.  

- дата заказа + расчет времени обработки заказа = плановая дата приемки.  
- требуемая дата поставки + вход. время обработки склада + страховой запас времени = ожидаемая дата приемки  

В случае изменения даты заказа в строке, например из-за того, что товары недоступны у поставщика до более поздней даты, соответствующие даты в строке пересчитываются автоматически.  

В случае изменения даты заказа в заголовке документа, эта дата копируется в поле **Дата заказа** во всех строках, а все взаимосвязанные поля дат вычисляются заново.  

## <a name="default-values-for-lead-time-calculation"></a>Значения по умолчанию для расчета времени подготовки

[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] использует значение из поля **Рассчитанное время подготовки заказа** в строке заказа на покупку для расчета заказа и ожидаемых дат поступления.  

Вы можете вручную указать значение в строке или позволить программе использовать значения, которые определены в карточке поставщика, карточке товара, карточке единицы складского учета или в каталоге поставщиков товаров.
Однако значение времени выполнения заказа в карточке поставщика используется только в том случае, если время выполнения заказа не указано в карточке товара, карточке единицы складского учета или в каталоге поставщиков номенклатуры для номенклатуры. Это также возрастающий порядок приоритета для этих значений. Если все они предоставлены, время подготовки заказа из карточки поставщика имеет самый низкий приоритет, а время подготовки заказа из каталога поставщиков товаров имеет самый высокий приоритет.  

## <a name="see-also"></a>См. также

[Расчет даты для продаж](sales-date-calculation-for-sales.md)   
[Расчет сроков планирования заказов](sales-how-to-calculate-order-promising-dates.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  
