---
title: Аналитика продаж
description: 'Business Central содержит ряд функций, которые помогут вам собирать, анализировать и передавать коллегам ценные данные о продажах для бизнес-анализа и принятия решений в сфере продаж.'
author: kennienp
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'bi, power BI, analysis, KPI'
ms.search.form: '516, 9300, 5119, 9301, 9305'
ms.date: 04/28/2024
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.custom: bap-template
---

# Аналитика продаж

В ходе своей повседневной деятельности предприятия собирают огромное количество данных, что дает возможность генерировать ценную бизнес-аналитику для специалистов по продажам:

- Возможности
- Предложения с расценками по продаже
- Заказы на продажу
- Счета продажи

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] содержит ряд функций, помогающих собирать, анализировать и совместно использовать данные о продажах:

- Ad-hoc-анализ списков
- Ad-hoc-анализ данных в Excel (с использованием действия «Открыть в Excel»)
- Встроенные инструменты аналитики продаж
- Встроенные отчеты по продажам

Каждая из этих функций имеет свои преимущества и недостатки в зависимости от типа анализа данных и роли пользователя. Чтобы узнать больше, перейдите к статье [Обзор аналитики, бизнес-аналитики и отчетности](reports-bi-reporting.md).

В этой статье рассказывается, как использовать эти аналитические функции для получения аналитики по продажам.

## Потребности в аналитике в сфере продаж

Рассматривая потребности в аналитике в управлении продажами, имеет смысл использовать модель, основанную на ролях пользователей и их потребностях в аналитике на высоком уровне.

:::image type="content" source="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas.svg" alt-text="Иллюстрация разных персонажей для аналитики" lightbox="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas.svg":::

Люди, занимающие разные роли, имеют разные потребности в данных и используют их по-разному. Например, специалисты по управлению активами и финансам взаимодействуют с данными иначе, чем сотрудники отдела продаж.

:::image type="content" source="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas-scenarios.svg" alt-text="Иллюстрация того, как разные персонажи имеют разные потребности в аналитике." lightbox="/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/media/analytics-personas-scenarios.svg":::

| Роль              | Агрегирование данных  | Типичные способы потребления данных                          | 
|-------------------|-------------------| ----------------------------------------------------- |
|Коммерческий директор / финансовый директор / генеральный директор    | Данные об эффективности  | КПЭ <br> Панели мониторинга <br> Бухгалтерские отчеты           |
|Менеджер по продажам      | Тенденции, сводки | Встроенные управленческие отчеты <br> Ad-hoc-анализ      | 
|Менеджер по работе с клиентами / менеджер по продажам | Подробные данные     | Встроенные операционные отчеты <br> Данные задачи на экране |

<!-- 
## Sales KPIs

A key performance indicator (KPI) is a measurable value that shows how effectively you’re meeting your goals. In sales management, people often use the following KPIs to monitor their organization's sales performance:

- TODO  
-->

## Использование финансовой отчетности для создания финансовых отчетов и КПЭ, связанных с продажами

Функция **Финансовая отчетность** предоставляет аналитику финансовых данных, отражаемых в вашем плане счетов. Вы можете настроить финансовые отчеты для анализа цифры на счетах главной книги (ГК) и сравнивать операции главной книги с операциями бюджета. Для управления продажами вы можете настроить бухгалтерские отчеты по счетам главной книги (ГК), которые вы используете для учета продаж.

Измерения играют важную роль в бизнес-аналитике. Измерением называются данные, которые можно добавлять в операции в качестве параметра. Измерения позволяют группировать операции со сходными характеристиками, такими как клиенты, регионы, продукты или менеджеры по продажам. Кроме того, измерения могут использоваться при определении аналитических представлений и создании бухгалтерских отчетов. Подробнее см. в статье [Работа с измерениями](finance-dimensions.md).

Подробнее о бухгалтерских отчетах см. в статье [Подготовка бухгалтерской отчетности с использованием финансовых данных и категорий счетов](bi-how-work-account-schedule.md).

## Финансовая отчетность по филиалам или юридическим лицам, связанная с продажами

Некоторые организации используют [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] в нескольких бизнес-подразделениях или юридических лицах. Другие используют [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] в дочерних компаниях, которые отчитываются перед головными организациями. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] предоставляет бухгалтерам инструменты для облегчения переноса операций главной книги из двух или более организаций (дочерних компаний) в консолидированную организацию. В частности, для управления продажами вам может потребоваться консолидировать операции главной книги по счетам продаж, чтобы отслеживать ключевые показатели эффективности продаж по филиалам или юридическим лицам.

Чтобы узнать больше, перейдите в раздел [Консолидация компаний](finance-consolidated-company-reporting.md).

## Ad-hoc-анализ данных по продажам

Иногда вам просто нужно проверить, правильно ли складываются цифры, или быстро подтвердить цифру. Следующие функции отлично подходят для специального анализа:

- Анализ данных на страницах списка книги учета
- Открытие списков в Excel

Функция «Анализ данных» позволяет открыть практически любую страницу списка, такую как **Операции главной книги**, **Операции книги клиентов**, **Операции книги товаров** или **Учтенные счета**, перейти в режим анализа, а затем группировать, фильтровать и сводить данные так, как вам нужно.

:::image type="content" source="media/data-analysis-customer-ledger-entries.png" alt-text="Пример выполнения анализа данных на странице «Операции книги клиентов»." lightbox="media/data-analysis-customer-ledger-entries.png":::

Аналогичным образом вы можете использовать действие **Открыть в Excel**, чтобы открыть страницу списка, при необходимости отфильтровать список для получения подмножества данных, а затем использовать Excel для работы с данными.. Например, с помощью таких функций, как «Анализ данных», «Анализ "что, если"» или «Таблица прогнозов».

:::image type="content" source="media/open-in-excel-customer-ledger-entries.png" alt-text="Пример выполнения анализа данных на данных операций главной книги в Excel." lightbox="media/open-in-excel-customer-ledger-entries.png":::

> [!TIP]
> Если у вас настроен OneDrive для системных функций, книга Excel открывается в браузере.

Чтобы узнать больше о том, как проводить ad-hoc-анализ данных по продажам, см. статью [Ad-hoc-анализ данных по продажам](ad-hoc-analysis-sales.md). 

## Встроенные отчеты по продажам

В состав [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] входит несколько встроенных отчетов, функций трассировки и инструментов, с помощью которых специалисты по продажам могут формировать отчеты по своим данным.

Чтобы получить представление о доступных отчетах, выберите **Все отчеты** в верхней панели вашей домашней страницы. Откроется обозреватель ролей, в котором показаны только функции группы **Отчет и анализ**. Подробнее см. в статье [Поиск отчетов с помощью обозревателя ролей](ui-role-explorer.md). 

:::image type="content" source="media/report-explorer-sales.png" alt-text="Пример отчетов в ролевом центре специалиста по продажам." lightbox="media/report-explorer-sales.png":::

Встроенные отчеты бывают двух видов:

- Предназначен для печати (pdf).
- Предназначен для анализа в Excel.

Подробнее об отчетах, актуальных для сферы продаж, см. в статье [Встроенные отчеты по продажам](sales-reports.md).

## Экранная аналитика по продажам

В [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] есть несколько страниц, на которых можно получить представление о ситуации в продажах и задачах, которые необходимо выполнить. Вот несколько примеров, которые помогут вам приступить к работе:

- [Открытие страницы **Предложения по продаже**](https://businesscentral.dynamics.com/?page=9300)
- [Открытие списка **Заказы на продажу**](https://businesscentral.dynamics.com/?page=9305)
- [Открытие списка **Учтенные счета продажи**](https://businesscentral.dynamics.com/?page=143)
- [Открытие списка **Заказы на возврат продажи**](https://businesscentral.dynamics.com/?page=9304)
- [Расчет сроков доставки заказов](sales-how-to-calculate-order-promising-dates.md)
- [Расчет даты доставки для заказов на продажу](sales-date-calculation-for-sales.md)
- [Трассировка пакетов](sales-how-track-packages.md)
- [Просмотр наличия товаров](inventory-how-availability-overview.md)
- [Статус общего заказа на продажу](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md#to-view-the-status-of-a-blanket-sales-order)
- [Просмотр неучтенных и учтенных строк общего заказа на продажу](sales-how-to-create-blanket-sales-orders.md#to-view-unposted-and-posted-blanket-sales-order-lines)


### Отображение связанных с продажами операций и сальдо главной книги со страницы «План счетов»

На странице «План счетов» показаны все счета главной книги с агрегированными цифрами, учтенными в главной книге. На этой странице вы можете делать такие вещи, как:  

- Просмотреть отчеты, в которых отображаются операции главной книги и сальдо.  
- Просмотр списка учетных групп для этого счета.
- Просмотр отдельных дебетового сальдо и кредитового сальдо для одного счета.

Для продаж вы можете создать на странице «План счетов» представление, в котором будут показаны только те счета, которые вы используете для учета операций продаж.

:::image type="content" source="media/chart-of-accounts-page.png" alt-text="Пример того, как страница «План счетов» показывает финансовую аналитику" lightbox="media/chart-of-accounts-page.png":::

Для получения дополнительных сведений перейдите в раздел [План счетов](finance-general-ledger.md#the-chart-of-accounts).

### Анализ данных по измерениям (связанным с продажами)

Измерения — это значения, используемые для классификации операций с целью их отслеживания и анализа в документах, таких как заказы на продажу. Измерения могут, например, указывать проект или отдел, который является источником операции.  

Поэтому вместо того, чтобы настраивать отдельные счета главной книги для каждого отдела или склада, вы можете использовать измерения в качестве основы для анализа и избежать необходимости создавать сложную структуру плана счетов.

Подробнее см. в статье [Анализ данных по измерениям](bi-how-analyze-data-dimension.md).

## См. также

[Консолидация организаций](finance-consolidated-company-reporting.md)   
[Подготовка бухгалтерской отчетности с использованием финансовых данных и категорий счетов](bi-how-work-account-schedule.md)  
[Ведение бухгалтерской отчетности по филиалам или юридическим лицам](finance-consolidated-company-reporting.md)  
[Ad-hoc-анализ данных по продажам](ad-hoc-analysis-sales.md)   
[Встроенные отчеты по продажам](sales-reports.md)   
[Общие сведения о плане счетов](finance-general-ledger.md#the-chart-of-accounts)  
[Анализ данных по измерениям](bi-how-analyze-data-dimension.md)  
[Обзор анализа, бизнес-аналитики и отчетности](reports-bi-reporting.md)   
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

## [!INCLUDE[prod_short](includes/free_trial_md.md)]  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
