---
title: Расчет даты для продаж | Документация Майкрософт
description: Приложение автоматически вычисляет дату, когда следует заказать товар, чтобы иметь его на складе на определенную дату. Это дата, когда можно ожидать, что товары, заказанные на конкретную дату, будут доступны для подбора.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: a8f272b73f7cc5940f2e0b845c62fd28395b6923
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3926326"
---
# <a name="date-calculation-for-sales"></a>Расчет даты для продаж
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] автоматически вычисляет наиболее раннюю дату, на которую может быть произведена отгрузка товара, указанного в строке заказа за продажу.

Если клиент потребовал, чтобы поставка была произведена на конкретную дату, то дата, на которую товар должен быть в наличии для того, чтобы обеспечить выполнение этого требования, также будет вычислена.

Если клиент не запрашивает, чтобы поставка была произведена на определенную дату, то будет автоматически рассчитана дата, на которую может быть произведена поставка товара, начиная с даты, когда товар будет в наличии.

## <a name="calculating-a-requested-delivery-date"></a>Вычисление требуемой даты доставки
Если в строке заказа продажи задана требуемая дата отгрузки, эта дата станет отправной точкой для следующих расчетов.

- требуемая дата доставки - время отгрузки = плановая дата поставки
- плановая дата поставки - исходящие - время обработки склада = дата поставки

Если на дату отгрузки товар имеется в наличии, процесс продажи может быть продолжен. В противном случае отображается предупреждение об исчерпании запасов.

> [!Note]
> Если ваш процесс основан на обратном расчете, например, если вы используете запрошенную дату доставки для получения планируемой даты поставки, мы рекомендуем использовать формулы дат с фиксированной длительностью, такие как "5D" для пяти дней или "1W" для одной недели. Формулы дат без фиксированной длительности, такие как "CW" для текущей недели или CM для текущего месяца, могут привести к неправильным вычислениям даты. Дополнительные сведения о формулах дат см. в разделе [Работа с календарными датами и значениями времени](ui-enter-date-ranges.md).

## <a name="calculating-the-earliest-possible-delivery-date"></a>Расчет наиболее ранней возможной даты доставки
Если не указать требуемую дату доставки в строке заказа продажи, либо если соблюсти требуемая дата доставки невозможно, вычисляется самая ранняя дата, на которую доступны товары. Затем эта дата вводится в поле Дата отгрузки в строке, и дата, в которую планируется отгрузки товаров, а также дата, в которую они будут доставлены клиенту, рассчитываются по следующим формулам.

- дата отгрузки + исходящие - время обработки склада = плановая дата отгрузки
- плановая дата поставки + время отгрузки = плановая дата доставки


## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расчет даты для покупок](purchasing-date-calculation-for-purchases.md)   
 [Расчет сроков планирования заказов](sales-how-to-calculate-order-promising-dates.md)  
 [Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)
