---
title: Налог с продаж в версии по умолчанию
description: 'Узнайте, как базовая версия Business Central поддерживает налог с продаж, и получите описание базовой концепции.'
author: altotovi
ms.topic: conceptual
ms.devlang: al
ms.search.keywords: 'tax, posting, sales tax'
ms.search.form: '10, 315, 466, 467, 468, 469, 10015, 10016, 10101'
ms.date: 07/11/2024
ms.author: altotovi
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.reviewer: bholtorf
---

# <a name="sales-tax-in-the-default-version-of-business-central"></a>Налог с продаж в стандартной версии Business Central

**Налог с продаж** — это налог, который применяется к покупке товаров и услуг для потребителей и к продаже товаров и услуг для предприятий. Налог с продаж в идеале должен применяться ко всему конечному потреблению с некоторыми исключениями. Освобождение от налога на конечное потребление зависит от местных органов власти, но в целом сделки между предприятиями освобождены от налога с продаж.  

Как правило, налоги от продаж применяются к розничной продаже товаров и услуг и составляют процент от общей суммы покупки. Розничные продавцы несут ответственность за расчет и сбор налога с продаж в момент покупки.  

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] доступно в странах/регионах, использующих налог на добавленную стоимость (НДС), и в странах/регионах, использующих налог с продаж. Версия по умолчанию [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] имеет базовую поддержку налога с продаж и более обширную поддержку в версиях приложения, используемых в США и Канаде.

> [!IMPORTANT]
> Хотя налог с продаж доступен в версии по умолчанию, Microsoft поддерживает использование налога с продаж только в США и Канаде.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Сообщить о налоге с продаж в США](localfunctionality/UnitedStates/us-sales-tax.md)    
[Сообщить о налоге с продаж в Канаде](localfunctionality/canada/ca-sales-tax.md)    
[Финансовый менеджмент](finance.md)  
[Подача отчетности по НДС в налоговые органы](finance-how-report-vat.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
