---
title: Управление сервисным обслуживанием | Документация Майкрософт
description: Узнайте, как использовать функции, предназначенные для поддержки операций ремонтной мастерской и выездного обслуживания.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: cb82642f5526db849ad5344d1f7347513d80c57a
ms.sourcegitcommit: edac6cbb8b19ac426f8dcbc83f0f9e308fb0d45d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/29/2020
ms.locfileid: "4817008"
---
# <a name="service-management"></a>Сервисный центр
> [!NOTE]
> Функциональная возможность, описанная в этом разделе и его подразделах, отображается в пользовательском университете только при наличии функционального уровня **Premium**. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение набора отображаемых функций](ui-experiences.md).

Предоставление текущего обслуживания клиентам является важной составляющей любого бизнеса и одним из источников, способствующих повышению степени лояльности и удовлетворенности клиентов, в дополнение к прибыли. Однако управление и трассировку служб не всегда легко выполнять, поэтому в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] предусмотрен набор вспомогательных инструментов. Эти средства предназначены для поддержки работы в условиях ремонтных мастерских и технического обслуживания в условиях эксплуатации. Их можно применять в таких бизнес-сценариях, как сложные системы сервисного обслуживания клиентов, обслуживание в процессе эксплуатации на производстве с применением спецификаций и оперативное управление работой большого числа технических специалистов с применением требований к управлению запчастями.  

 Этими инструментами можно выполнить следующие действия.  

* Планирование обращений в отдел обслуживания и настройка сервисных заказов.  
* Трассировка запасных частей и поставок  
* Назначение обслуживающего персонала на основе данных о квалификации и доступности.  
* Введите сервисные оценки и сервисные счета.  

Кроме этого, можно стандартизировать кодирование, настроить контракты, внедрить политику скидок и создать карты маршрутов для обслуживающего персонала.  

В общем случае, существует два аспекта сервисного управления: установка и настройка системы и ее использование для ценообразования, контрактов, заказов, оперативного управления обслуживающим персоналом и планирования задач.  

В следующей таблице приводится последовательность задач со ссылками на разделы, в которых они описываются.   

|**Задача**|**Ссылка**|  
|------------|-------------|  
|Настройка приложения «Сервисное управление», включая коды неисправности, политики, документы и шаблоны по умолчанию|[Настройка управления сервисным обслуживанием](service-setup-service.md)|  
|Управление сервисной ценой, создание сервисных товаров и сведения о порядке мониторинга хода выполнения.|[Планирование сервисного обслуживания](service-plan-service.md)|  
|Создание и управление контрактными соглашениями между организацией и клиентами.|[Выполнение контрактов на обслуживание](service-fulfill-service-contracts.md)|  
|Предоставление сервисных услуг клиентам и выставление счетов по сервисным заказам.|[Предоставление услуги](service-deliver-service.md)|  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление дебиторской задолженностью](receivables-manage-receivables.md)   
[Работы](projects-how-create-jobs.md)   
[Добро пожаловать в [!INCLUDE[prod_long](includes/prod_long.md)] ](index.md)

## [!INCLUDE[prod_short](includes/free_trial_md.md)]  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]