---  
title: Вопросы и ответы по пробной версии
description: 'Решения общих вопросов, связанных с настройкой и управлением пробной версии Dynamics 365 Business Central. Узнайте, как решить проблемы, связанные с платформой и приложениями.'
author: edupont04
ms.topic: get-started
ms.custom: template-trial-faq
ms.author: edupont
ms.date: 02/23/2022
---

# Вопросы и ответы по пробной версии Dynamics 365 Business Central

[!INCLUDE [beethoven-trial](includes/beethoven-trial.md)]

### Могу ли я преобразовать пробную версию в платную лицензию?

Да, можете. Дополнительные сведения см. в разделе [Начало работы с подпиской](trial-signup.md#get-started-with-a-subscription).  

### Какие ограничения и квоты установлены для пробной версии?

Бесплатная пробная версия включает образцы данных. Если вы хотите попробовать Business Central с собственными данными, вы можете перейти на бесплатную 30-дневную пробную версию с пустой компанией. Ваш администратор может узнать больше о пробных версиях и подписках [здесь](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/trials-subscriptions).  

### Как начать использовать пробную версию?

После подписки на пробную версию вы попадете на домашнюю страницу по умолчанию. На главной странице представлены ссылки на некоторые из наиболее распространенных задач, а также вы можете получить доступ к советам и руководствам по продукту.  

Вспомогательные руководства по настройке помогут вам все настроить. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка к ведению бизнеса](ui-get-ready-business.md).  

### Какие функции доступны в этой пробной версии?

Бесплатная пробная версия включает почти все возможности обширного портфолио [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Подготовка к ведению бизнеса](ui-get-ready-business.md).  

### Сколько длится пробная версия?

Бесплатная пробная версия Business Central длится столько, сколько вам нужно, при условии, что вы продолжаете входить в систему. Но если вы хотите использовать свои собственные данные, вы должны перейти на 30-дневную пробную версию.  

[!INCLUDE [admin-viral-trial-expiry](includes/admin-viral-trial-expiry.md)]

### Как удалить демонстрационные данные из пробной версии?

Перейдите на 30-дневную пробную версию, а затем добавьте собственные данные. Для получения дополнительной информации см. раздел [Миграция локальных данных в Business Central Online](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/migrate-data) в материалах для администраторов (только на английском).  

### Как восстановить демонстрационные данные?

Это невозможно. Если вы случайно удалили образцы данных, попросите администратора создать новую среду песочницы. Дополнительные сведения см. в разделе [Рабочая среда и среда песочницы](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/environment-types) в документации для администраторов (только на английском).  

## См. соответствующее [обучение Microsoft](/training/modules/trial-dynamics-365-business-central/)

## См. также

[Зарегистрироваться для бесплатного пробного пользования Dynamics 365 Business Central](trial-signup.md)  
[Вопросы и ответы об использовании Business Central](across-faq.yml)  
[Устранение неполадок при самостоятельной регистрации](ui-troubleshoot-self-signup.md)  
[Пробные версии и подписки [!INCLUDE[prod_long](includes/prod_long.md)]](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/trials-subscriptions)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
