---
title: Вспомогательные функции
description: В этой статье содержится информация о сочетаниях клавиш и других вспомогательных функциях Business Central для людей с ограниченными возможностями.
author: jswymer
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: accessibility, shortcuts, charts, tooltips, screen reader
ms.search.form: 9020, 9022, 9026, 9027, 9030, 9000, 9009, 9004, 9005, 9024, 9006, 9007, 9010, 9016, 9017
ms.date: 06/23/2021
ms.author: jswymer
ms.openlocfilehash: 8f9759f0ed024b1137b27ed79b67e18b6acfdf35
ms.sourcegitcommit: f9143302b8271f5924a027cacdf29dc37c95f4c6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2022
ms.locfileid: "8655700"
---
# <a name="accessibility-and-keyboard-shortcuts"></a>Специальные возможности и сочетания клавиш

В этой статье приведены сведения о функциях, благодаря которым решение [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] доступно для использования людям с ограниченными возможностями. [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] поддерживает следующие специальные возможности:  

- Сочетания клавиш. См. [Сочетания клавиш](keyboard-shortcuts.md).
- Сенсорные жесты и жесты пером на планшетах и телефонах. См. [Сенсорные жесты и жесты пером](touch-gestures.md).
- Навигация  
- Заголовки  
- Альтернативный текст изображений и ссылок  
- Поддержка общих вспомогательных технологий 
- Увеличивать или уменьшать масштаб любой страницы
- Всплывающие подсказки к элементам пользовательского интерфейса

[!INCLUDE [about-ui-learn](includes/about-ui-learn.md)]

## <a name="navigation"></a><a name="Navigation"></a> Навигация
  
Вы можете использовать различные комбинации клавиш Tab, Shift и клавиш со стрелками на клавиатуре для перемещения между элементами на странице. К элементам относятся действия, поля и столбцы, части и другие элементы управления. Как правило, нажмите Tab или Shift+Tab, чтобы перейти к следующему или предыдущему элементу.

Когда вы фокусируетесь на области, содержащей действия, например на панели навигации в верхней части ролевого центра или панели действий на других страницах, используйте клавиши со стрелками для перемещения по различным действиям и группам. Нажмите Enter на группе, чтобы открыть ее основные действия, а затем продолжайте использовать клавиши со стрелками. Нажмите Tab или Shift+Tab, чтобы выйти из области действий.

С помощью порядка расположения закладок также можно переключаться между главной страницей браузера и диалоговыми окнами, которые, например, запрашивают подтверждение, или страницей входа в систему.  

## <a name="headings-in-content"></a><a name="Headings"></a> Заголовки в содержимом

Источник HTML для содержимого [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] использует теги, чтобы помочь пользователям вспомогательных технологий понять структуру и содержимое страницы. Например, на страницах списка столбцы определяются в тегах TH, а заголовки столбцов задаются атрибутом TITLE внутри тега. Метки элементов, таких как экспресс-вкладки, информационные панели и поля, включены в теги заголовков (H1, H2, H3 и H4).  

## <a name="image-and-links"></a><a name="Images"></a> Изображение и ссылки

Описательный текст для изображений задается с помощью атрибута ALT в теге IMG. Описательный текст для гиперссылок задается с помощью атрибута TITLE в теге A.  

## <a name="assistive-technologies"></a><a name="AssistiveTech"></a> Вспомогательные технологии

[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] поддерживает различные вспомогательные технологии, такие как высокий контраст, средства чтения с экрана и ПО распознавания голоса. Некоторые вспомогательные технологии могут не работать должным образом с конкретными элементами на страницах [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].  

## <a name="zoom"></a><a name="zoom"></a> Масштаб

Большинство браузеров используют стандартные сочетания клавиш для увеличения и уменьшения масштаба текущей страницы. Эти сочетания клавиш не относятся к [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)], но они работают, когда вы используете [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] в браузере. Список поддерживаемых сочетаний клавиш см. в разделе [Сочетания клавиш для увеличения и уменьшения масштаба](keyboard-shortcuts.md#zoomshortcuts).

## <a name="tooltips"></a>Всплывающие подсказки

Всплывающие подсказки доступны для большинства элементов пользовательского интерфейса, таких как поля и столбцы страницы, действия, плитки подсказок и диаграммы. Всплывающая подсказка содержит дополнительный текст, объясняющий элемент, чтобы помочь вам лучше понять его назначение. 

Доступ к всплывающим подсказкам осуществляется по-разному, в зависимости от клиента (веб-сайта или мобильного устройства) и устройства, с которым вы работаете. Используйте следующую таблицу для справки. Некоторые всплывающие подсказки могут быть прочитаны программами чтения с экрана. В этом случае вы получаете доступ к всплывающим подсказкам, как описано в таблице, а затем используете программу чтения с экрана для перехода к всплывающей подсказке, как и к любому другому элементу.

#### <a name="accessing-tooltips"></a>Доступ к всплывающим подсказкам

|Элемент|Действие мыши для веб-клиента|Сочетание клавиш для веб-клиента|Сенсорный жест на планшете/телефоне для мобильного приложения|Поддержка программы чтения с экрана|
|-------|-----------------|------------|--------------------------|---------------------|
|Поля страниц и заголовки столбцов|Наведите указатель мыши на заголовок поля или заголовок столбца или щелкните его|Переместите фокус на заголовок поля или столбца и нажмите клавиши Alt+стрелка вверх|Коснитесь заголовка поля |да|
|Элементы диаграммы, такие как столбец, линия, круговая диаграмма|Наведите указатель мыши на элемент|Переместите фокус на элемент, например, с помощью клавиш со стрелками|Коснитесь и удерживайте элемент|да|
|Действия|Наведите указатель мыши на действие|нет|нет |нет|
|Плитки подсказки|Наведите указатель мыши на плитку |нет|нет|нет|


<!--
- With a mouse, hover over the element.
- With keyboard, press the Alt+Up Arrow keys.
- On a tablet or phone, tap and hold on the element. To learn about more gestures, see [Touch and Pen Gestures](touch-gestures.md)

-->

## <a name="for-more-accessibility-information"></a>Дополнительные сведения о специальных возможностях

Дополнительные сведения о специальных возможностях и вспомогательных технологиях в продуктах Microsoft см. на сайте [Специальные возможности Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262160).

## <a name="see-also"></a>См. также

[Подготовьтесь к ведению бизнеса](ui-get-ready-business.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  
[Вопросы и ответы](across-faq.yml)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
