---
title: Использование расширения Paypal Payments Standard
description: 'В этой статье описывается порядок использования стандартного расширения, которое дает клиентам возможность совершать платежи через PayPal.'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: 'app, add-in, manifest, customize'
ms.search.form: '1070, 1071, 1073, 1074'
ms.date: 07/09/2024
ms.custom: bap-template
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.reviewer: bholtorf
---
# <a name="the-paypal-payments-standard-extension"></a>Расширение PayPal Payments Standard

Расширение PayPal Payments Standard поможет вам повысить уровень обслуживания клиентов, упростив для них оплату счетов.

В качестве альтернативы получению платежей посредством банковского перевода или кредита Карточки клиенты могут производить оплату через свой счет PayPal. Когда вы отправляете счет продажи по электронной почте, в тексте сообщения электронной почты и во вложенном PDF-документе имеется ссылка PayPal. Если клиент выбирает ссылку, открывается страница обслуживания его учетной записи PayPal, на которой отображаются реквизиты платежа. Затем клиент может оплатить счет как любой другой платеж PayPal.

Служба Paypal Payments Standard предоставляет следующие преимущества:

* Платежи клиентов быстрее поступают на ваш банковский счет.
* У клиентов есть больше способов оплачивать счета.
* PayPal предлагает надежную службу платежей, которой клиенты отдают предпочтение по сравнению с вводом данных кредитных карт на веб-сайтах.
* PayPal предлагает несколько способов обработки платежей, в том числе обработку кредитных карт, счета PayPal и другие источники.
* Ссылку PayPal можно автоматически добавить в документы продажи или пользователем вручную.
* Служба Paypal Payments Standard не предполагает ежемесячной платы или платы за установку.
* Поскольку она является расширением, вы можете легко включать службу PayPal Payment Standard только тогда, когда она нужна для вашего бизнеса.  

Чтобы узнать больше о настройке расширения, перейдите в раздел [Включение оплаты клиентами через PayPal](sales-how-enable-payment-service-extensions.md).

## <a name="register-payments-automatically-for-business-accounts"></a>Автоматическая регистрация платежей для бизнес-счетов

[!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] можете автоматически регистрировать платежи, если у вас есть учетная запись Business Merchant для торговой платформы PayPal. Когда ваши клиенты используют ссылку PayPal для оплаты счета, [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] отправляет записи и закрывает документ.

Чтобы использовать эту возможность, на странице **Настройка регистрации платежей** в [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] включите переключатель **Автоматическая регистрация платежей**  и проверьте счета, которые вы будете использовать для платежей. Если вы решите, что не хотите автоматически регистрировать платежи, вы можете отключить эту функцию.

> [!TIP]
> Разработчики могут использовать учетные записи «песочницы» для тестирования настройки. Для этого измените URL-адрес PayPal на **sandbox.paypal.com**. [!INCLUDE [prod_short](includes/prod_short.md)] использует мгновенное уведомление о платеже PayPal (IPN) через notify_url.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] с помощью расширений](ui-extensions.md)  
[Настройка продаж](sales-setup-sales.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
