---
title: Использование расширения "Прогноз продаж и запасов" для управления запасами | Microsoft Docs
description: Это расширение позволяет вам предсказывать продажи, получать четкую информацию о товарах, которые скоро закончатся, и даже создавать запросы на пополнение для поставщиков.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms. search.keywords: app, add-in, manifest, customize, budget
ms.date: 10/01/2018
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 3ae36c5cb7f1738bded3947c99c197221a621f07
ms.sourcegitcommit: 1bcfaa99ea302e6b84b8361ca02730b135557fc1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2019
ms.locfileid: "804992"
---
# <a name="the-sales-and-inventory-forecast-extension"></a>Расширения "Прогноз продаж и запасов"
Управление запасами представляет собой компромисс между обслуживанием клиентов и управлением себестоимостью. В одной стороны, низкие запасы требуют меньшего оборотного капитала, но, с другой стороны, отсутствие товара на складе потенциально ведет к упущенным продажам. Расширение прогноза продаж и запасов прогнозирует потенциальные продажи с использованием данных за прошедшие периоды и предоставляет ясный обзор ожидаемых случаев исчерпания складских запасов. На основании прогноза расширение помогает создавать запросы на пополнение для ваших поставщиков и экономит ваше время.  

## <a name="setting-up-forecasting"></a>Настройка прогнозирования
В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] подключение к [Cortana Intelligence](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/what-is-cortana-intelligence-suite) уже настроено. Но можно настроить прогноз, чтобы использовать другой тип периода для отчета, например изменить прогнозирование по месяцам на прогнозирование по кварталам. Можно также выбрать количество периодов для расчета прогноза, в зависимости от требуемого степени детальности прогноза. Мы предлагаем использовать прогнозирование по месяцам с горизонтом 12 месяцев для прогноза.  

## <a name="using-the-forecasts"></a>Использование прогнозов
Это расширение использует Cortana Intelligence для предсказания будущих продаж на основе истории продаж, чтобы избежать недостатка запасов. Например, при выборе товара на странице **Товары** диаграмма в области окне **Прогноз для товара** показывает ожидаемые продажи этого товара за будущий период. Таким образом можно увидеть, насколько вероятно, что скоро складские запасы этого товар будут исчерпаны.  

Также можно использовать это расширение для предложения, когда следует пополнить запасы. Например, если вы создаете заказ на покупку в компании Fabrikam, так как хотите закупить их новые рабочие кресла, расширение прогноза продаж и запасов предложит также пополнить складские запасы вращающихся стульев LONDON, которые вы обычно приобретаете у данного поставщика. Это происходит из-за того, что расширение прогнозирует исчерпание складских запасов вращающихся стульев LONDON в ближайшие два месяца, поэтому может быть следует заказать дополнительные стулья уже сейчас.  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Продажи](sales-manage-sales.md)  
[Запасы](inventory-manage-inventory.md)  
[Настройка [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] с помощью расширений](ui-extensions.md)  
