---
title: Миграция данных из Dynamics GP с помощью расширения для миграции данных | Документация Майкрософт
description: Использование расширения "Миграция данных Dynamics GP" для переноса клиентов, поставщиков, товаров, счетов ГК, открытых транзакций кредиторской или дебиторской задолженности из Dynamics GP в Business Central.
documentationcenter: ''
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms. search.keywords: app, add-in, manifest, customize, import, implement
ms.date: 04/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 89611f41192820e03ee055ce171aa55738809195
ms.sourcegitcommit: 88e4b30eaf6fa32af0c1452ce2f85ff1111c75e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "3194263"
---
# <a name="the-dynamics-gp-data-migration-extension"></a><span data-ttu-id="0176e-103">Расширение для миграции данных Dynamics GP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-103">The Dynamics GP Data Migration Extension</span></span> 
<span data-ttu-id="0176e-104">Это расширение позволяет легко переносить клиентов, поставщиков, товары, счета ГК, открытые транзакции кредиторской или дебиторской задолженности из Dynamics GP в [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-104">This extension makes it easy to migrate customers, vendors, inventory items, general ledger accounts, open payables and open receivables transactions from Dynamics GP to [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0176e-105">Если сейчас ваша компания использует Dynamics GP, вы можете экспортировать соответствующие записи, а затем открыть руководство по сопровождаемой настройке, чтобы добавить данные в [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-105">If your business uses Dynamics GP today, you can export the relevant records and then open an assisted setup guide to add the data to [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span></span> <span data-ttu-id="0176e-106">Расширение миграции работает для всех поддерживаемых версий Microsoft Dynamics GP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-106">The migration extension works for all supported versions of Microsoft Dynamics GP.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Импорт бизнес-данных из других финансовых систем](across-import-data-configuration-packages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-107">For more information, see [Importing Business Data from Other Finance Systems](across-import-data-configuration-packages.md).</span></span>

> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="0176e-108">Это расширение будет считаться устаревшим после выхода обновления 15.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-108">This extension will be deprecated in the 15.3 update.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-109">Мы рекомендуем пользователям, которые хотят перейти с Dynamics GP, начать использовать мастер **Миграция в облако**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-109">We recommend that users who want to migrate from Dynamics GP start using the **Cloud Migration** wizard instead.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-110">Расширение **Миграция в облако** обладает более надежной функциональностью и переносит больше данных в Business Central из Dynamics GP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-110">The **Cloud Migration** extension has more robust functionality and brings more data into Business Central from Dynamics GP.</span></span>

## <a name="exporting-data-from-dynamics-gp"></a><span data-ttu-id="0176e-111">Экспорт данных из Dynamics GP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-111">Exporting Data from Dynamics GP</span></span>
<span data-ttu-id="0176e-112">Вы должны экспортировать некоторые или всех существующих клиентов, поставщиков, складские товары и счета ГК с помощью функции экспорта данных в Dynamics GP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-112">You must have exported some or all of your existing customers, vendors, inventory items, and general ledger accounts using data export functionality within Dynamics GP.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-113">При выборе данных для экспорта можно выбрать следующие типы:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-113">When selecting the data to export the following types can be selected:</span></span>

* <span data-ttu-id="0176e-114">Организация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-114">Account</span></span>  
* <span data-ttu-id="0176e-115">Клиент</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-115">Customer</span></span>  
* <span data-ttu-id="0176e-116">Пункт меню</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-116">Item</span></span>  
* <span data-ttu-id="0176e-117">Поставщик</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-117">Vendor</span></span>  

<span data-ttu-id="0176e-118">Когда создан файл экспорта, у вас будет ZIP-файл, который содержит несколько TXT-файлов, определяемые тем, что вы выбрали в процессе экспорта данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-118">When the export file is created you will have a zip file that contains several txt files that will be determined by what you selected during the export data process.</span></span>  <span data-ttu-id="0176e-119">Также будут созданы дополнительные TXT-файлы, которые содержат вспомогательные сведения, необходимые для настройки в новой организации [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-119">There will also be additional txt files that are generated that contain supporting information needed for setup within your new [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] company.</span></span>

<span data-ttu-id="0176e-120">Расширение переноса данных Dynamics GP автоматически сопоставляет экспортированные данные, чтобы вы могли быстро получить данные в новой организации в [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-120">The Dynamics GP Data Migration extension automatically maps the exported data so that your data is quickly available to you in your new [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] company.</span></span>

## <a name="whats-new-in-the-october-2018-release"></a><span data-ttu-id="0176e-121">Что нового в выпуске за октябрь 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-121">What's New in the October 2018 Release</span></span>

<span data-ttu-id="0176e-122">В этой версии расширен объем данных, которые переносятся в [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] из Dynamics GP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-122">In this version, we have expanded the amount of data we bring into [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] from Dynamics GP.</span></span>

<span data-ttu-id="0176e-123">В мастере миграции теперь можно выбрать способ переноса плана счетов Dynamics GP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-123">In the migration wizard, you can now choose how you want to migrate the Dynamics GP chart of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-124">Можно перенести существующий план счетов либо создать новый план счетов на основе существующего плана счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-124">You can migrate the existing chart of accounts, or you can create a new chart of accounts based on the existing chart of accounts.</span></span>  

<span data-ttu-id="0176e-125">Если выбрать использование существующего плана счетов, счета будут настраиваться как сегмент главного счета из Dynamics GP и дополнительные сегменты будут настраиваться как аналитики в [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-125">If you choose to use the existing chart of accounts, the accounts will be set up as the main account segment from Dynamics GP and the additional segments will be setup as dimensions within [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span></span>  

<span data-ttu-id="0176e-126">Если выбрать создание нового плана счетов, вы получите дополнительную страницу сведения о счете в мастере, чтобы можно было загрузить книгу, внести необходимые изменения, а затем импортировать повторно книгу для изменения счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-126">If you choose to create a new chart of accounts, you will get an additional account information page in the wizard so that you can download the workbook, make the relevant changes, and then import the workbook again to change your accounts.</span></span>  

<span data-ttu-id="0176e-127">Потребуется загрузить книгу Excel и сопоставить новый номер счета каждому номеру счета в таблице Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-127">You will have to download the Excel workbook and map a new account number to each account number in the Excel spreadsheet.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-128">Каждый счет должен будет иметь свой собственный номер, либо миграция завершится ошибкой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-128">Each account will be required to have its own number, or the migration will error.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-129">После того как сопоставление будет выполнено, можно продолжить работу в мастере миграции, выполнив импорт книги Excel, которые вы только что обновили.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-129">When you have completed the mapping, you can continue through the migration wizard by importing the Excel workbook that you just updated.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-130">Мастер проверить, что каждая строка имеет уникальный номер счета, и что нет строк с пустыми новыми номерами счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-130">The wizard will validate that each row has a unique account number and that no rows have an empty new account number in them.</span></span>  

<span data-ttu-id="0176e-131">С помощью параметров изменения сопоставления плата счетов вы также заметите изменение в типе данных, которые переходят в финансовый журнал для номеров счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-131">With the change to the mapping of the chart of account options, you will also note a change to the type of data that comes across into the general journal for the account numbers.</span></span>  

- <span data-ttu-id="0176e-132">Если выбрать использование имеющихся номеров счетов, мы принесем начальный балансу основного сегмента (номер нового счета) как сумму номера основного счета во время миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-132">If you choose to use the existing account numbers, we will bring over the beginning balance of the main segment (new account number) as a summation of the main account number at the time of the migration.</span></span>  
- <span data-ttu-id="0176e-133">Если выбрано создание новых номеров счетов, мы принесем сводную информацию для эквивалента двух финансовых годов на основе финансовых периодов, настроенных в Dynamics GP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-133">If you choose to create new account numbers, we will bring summary information for the equivalent of two fiscal years based on the fiscal periods you have set up in Dynamics GP.</span></span>

<span data-ttu-id="0176e-134">В предыдущих версиях [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] мастер переносил сводные транзакции для баланса клиента/поставщика в Dynamics GP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-134">In earlier versions of [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)], the wizard migrated a summary transaction for the customer/vendor balance in Dynamics GP.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-135">Теперь мы приносим детальные открытые транзакции для клиентов и поставщиков на момент миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-135">Now we bring in the detailed open transactions for customers and vendors at the time of the migration.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-136">Что это значит?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-136">What does this mean?</span></span> <span data-ttu-id="0176e-137">Если у клиент имеется 3 незавершенных транзакции, зарегистрированные в модуле расчетов с клиентами, мастер переносить эти транзакции в [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] с неоплаченной суммой как суммой документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-137">If your customer has 3 outstanding transactions registered in the Receivables module, the wizard brings those transactions into [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] with the outstanding amount as the document amount.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-138">Это также делается для модуля расчетов с поставщиками для поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-138">This is the same for the Payables module for vendors.</span></span>  

<span data-ttu-id="0176e-139">Складские товары импортируются с методом оценки себестоимости, который был выбран при выполнении мастера настройки организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-139">Inventory items are imported with the cost valuation method that was selected when the company setup wizard was run.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-140">Сервисным товарам автоматически назначается метод оценки FIFO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-140">Service items are automatically assigned the FIFO valuation method.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-141">В данный момент мы приносим количество в наличии для товаров на момент миграции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-141">Currently we bring in the Quantity on Hand for the items at the time of migration.</span></span>  <span data-ttu-id="0176e-142">Это количество приносится в пустой склад.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-142">This quantity is brought into the blank location.</span></span>  

<span data-ttu-id="0176e-143">Последний параметр, который вы видите в мастере миграции данных для Dynamics GP, — это возможность указать параметр учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-143">The last option you see in the Data Migration wizard for Dynamics GP is the ability to specify your posting option.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-144">Эта настройка указывает, требуется ли автоматически учитывать все транзакции в финансовых журналах сразу после того ,как миграция перемещает данные в [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)], или требуется выполнять учет вручную, чтобы все транзакции находились в партиях на странице финансового журнала, чтобы можно было проверить информацию до учета.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-144">This setting specifies if you want to automatically post all transactions in the general journals as soon as the migration moves the data into [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)], or if you want to post manually so that all transactions will sit in batches inside the General Journal page so you can verify the information before you post.</span></span> <span data-ttu-id="0176e-145">Этот параметр виден на странице параметров плана счетов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-145">This option is visible on the Chart of Accounts options page.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0176e-146">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-146">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="0176e-147">Импорт бизнес-данных из других финансовых систем</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-147">Importing Business Data from Other Finance Systems</span></span>](across-import-data-configuration-packages.md)  
<span data-ttu-id="0176e-148">[Настройка [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] с помощью расширений](ui-extensions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0176e-148">[Customizing [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] Using Extensions ](ui-extensions.md)</span></span>  
