---
title: Расширение для управления группой НДС | Документация Microsoft
description: Вы можете взаимодействовать с другими предприятиями, чтобы сформировать группу НДС, и действовать как участник или представитель группы при отчетности по НДС.
author: bholtorf
manager: annbe
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms. search.keywords: VAT, value added tax, report
ms.date: 10/06/2020
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: f3fb73580eebc9468b0c66408adf758257b3a658
ms.sourcegitcommit: 026484766988b8727649c02fc8990b0646999bf1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "5498591"
---
# <a name="the-vat-group-management-extension"></a><span data-ttu-id="a627a-103">Расширение для управления группой НДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-103">The VAT Group Management Extension</span></span>

<span data-ttu-id="a627a-104">Вы можете присоединиться к одному или нескольким предприятиям в вашей стране, чтобы объединить отчетность по НДС под одним регистрационным номером.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-104">You can join one or more businesses in your country to consolidate VAT reporting under a single registration number.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-105">Такой тип расположения известен как *Группа НДС*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-105">This type of arrangement is known as a *VAT group*.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-106">Вы можете взаимодействовать с группой в качестве участника или представителя группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-106">You can engage with the group as a member or the group representative.</span></span>

## <a name="forming-a-vat-group"></a><span data-ttu-id="a627a-107">Формирование группы НДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-107">Forming a VAT Group</span></span>
<span data-ttu-id="a627a-108">Участники группы НДС и представитель группы могут использовать мастер настройки **Настройка управления группой НДС**, чтобы определить их взаимодействие с группой и установить связь между их клиентами [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-108">VAT group members and the group representative can use the **VAT Group Management Setup** assisted setup guide to define their engagement with the group, and create a connection between their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenants.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-109">Участники группы будут использовать соединение для подачи декларации по НДС представителю группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-109">The group members will use the connection to submit their VAT returns to the group representative.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-110">Представитель будет подавать НДС в налоговые органы от имени группы, используя единую декларацию по НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-110">The representative will submit VAT to tax authorities on behalf of the group using a single VAT return.</span></span> 

## <a name="vat-group-constellations"></a><span data-ttu-id="a627a-111">Созвездия групп НДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-111">VAT Group Constellations</span></span>
<span data-ttu-id="a627a-112">Общение происходит от участников группы к представителю.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-112">Communication happens from group members to the representative.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-113">Представитель группы предоставляет API, который позволяет участникам подавать свои декларации по НДС представителю группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-113">The group representative exposes an API that allows the members to submit their VAT returns to the VAT group representative.</span></span> 
[!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] <span data-ttu-id="a627a-114">поддерживает подачу межгрупповых деклараций по НДС для компаний, использующих [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] локально или в Интернете и в любой комбинации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-114">supports inter-group VAT return submissions for companies using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises or online, and in any combination.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-115">Настройка связи зависит от созвездия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-115">The setup of the communication depends on the constellation.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-116">В следующих разделах описывается, как создавать различные созвездия групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-116">The following sections describe how to set up various group constellations.</span></span>

<span data-ttu-id="a627a-117">В следующем списке показан рекомендуемый порядок шагов для создания группы НДС:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-117">The following list shows the recommended order of the steps to set up a VAT group:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a627a-118">Создайте настройку в Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-118">Create the setup in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Требования к аутентификации](ui-extensions-vat-group.md#requirements-for-authentication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-119">For more information, see [Requirements for Authentication](ui-extensions-vat-group.md#requirements-for-authentication).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a627a-120">Поделитесь технической информацией, которая нужна участникам группы НДС и представителю для подключения их клиентов [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-120">Share the technical information that VAT group members and the representative need to connect their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenants.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-121">Обычно представитель группы НДС имеет эту информацию, такую как название среды представителя группы НДС, в которую участники группы НДС будут подавать НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-121">Usually, the VAT group representative has this information, such as the name of the VAT group representative's environment to which the VAT group members will submit VAT.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a627a-122">Создать пользователей в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] представителя группы НДС, которые участники группы НДС могут использовать для аутентификации и подключения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-122">Create users in the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] that VAT group members can use to authenticate and connect.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a627a-123">Запустите мастер настройки **Настройка управления группой зачета НДС** для подключения участников группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-123">Run the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide to connect the VAT group members.</span></span>

  <span data-ttu-id="a627a-124">Для руководства требуется некоторая информация от представителя группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-124">The guide requires some information from the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-125">Для получения дополнительной информации см. раздел [Настройка участника группы НДС](#vat-group-member-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-125">For more information, see the [VAT Group Member Setup](#vat-group-member-setup) section.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-126">Обратите внимание на **ИД участника группы** для каждого участника группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-126">Make a note of the **Group Member ID** for each VAT group member.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-127">Эти идентификаторы нужны представителю, чтобы добавить компании в группу НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-127">The representative needs these IDs to add the companies to the VAT group.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a627a-128">Настройте расширение управления группой НДС в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] представителя группы НДС, используя мастер настройки **Настройка управления группой НДС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-128">Set up the VAT Group Management extension in the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] by using the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a627a-129">Чтобы подключиться к представителю группы НДС, участникам группы необходим пользователь с доступом к [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] представителя группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-129">To connect to the VAT group representative, group members need a user with access to the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a627a-130">Представитель группы НДС должен создать для этого хотя бы одного пользователя, однако из соображений безопасности мы рекомендуем вам создать пользователя для каждого участника группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-130">The VAT group representative must create at least one user for this, however, for security reasons we recommended that you create a user for each VAT group member.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-131">Убедитесь, что учетные данные этих пользователей распространяются среди участников группы НДС безопасным способом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-131">Make sure to distribute the credentials for these users to VAT group members in a secure way.</span></span>

## <a name="understanding-the-vat-group-management-setup"></a><span data-ttu-id="a627a-132">Общие сведения о настройке управления группой НДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-132">Understanding the VAT Group Management Setup</span></span>

<span data-ttu-id="a627a-133">Представитель группы НДС представляет API, который участники группы НДС могут использовать для подключения к своему клиенту [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] и подать декларацию по НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-133">The VAT group representative exposes an API that VAT group members can use to connect to their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant and submit VAT returns.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-134">Участники группы НДС часто используют [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] в отдельных клиентах Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-134">VAT group members will often use [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] in separate Azure Active Directory tenants.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-135">Следовательно, требуется дополнительная настройка, чтобы установить связь между участником группы НДС и [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] представителя .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-135">Therefore, more setup is needed to make a connection between the VAT group member and representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a627a-136">Участники группы НДС подключаются к представителю, позвонив в веб-службу клиента представителя группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-136">VAT group members connect to the representative by calling a web service on the VAT group representative tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-137">Вызывающий должен быть аутентифицирован с помощью OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-137">The caller must be authenticated using OAuth.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-138">При настройке расширения для управления группами НДС вам будет предложено пройти аутентификацию у представителя группы НДС, чтобы получить и сохранить токен доступа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-138">When the VAT Group Management extension is set up, you will be asked to authenticate to the VAT group representative to get and save an access token.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-139">Этот токен доступа используется при подаче декларации по НДС представителю группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-139">This access token is used when submitting VAT returns to the VAT group representative.</span></span> 

<span data-ttu-id="a627a-140">Аутентификацией занимается Azure Active Directory, поэтому настройки должны быть выполнены в Azure Active Directory представителя группы НДС, чтобы разрешить соединения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-140">Authentication is handled by Azure Active Directory, so your setup must be made in the VAT group representative's Azure Active Directory to allow connections.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-141">Регистрация приложения Azure Active Directory должна быть настроена с доступом к представителю группы НДС [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-141">An Azure Active Directory app registration must be configured with access to the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a627a-142">Это также верно, если представитель группы НДС использует [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-142">This is also true if the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-143">Кроме того, необходимо настроить систему единого входа, если представитель группы НДС использует [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] локально.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-143">Additionally, you must configure Single Sign-On if the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a627a-144">В течение ограниченного времени также поддерживается аутентификация с использованием ключа доступа к веб-сервису.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-144">For a limited time, authentication using a web service access key is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-145">Для получения дополнительной информации см. [Устаревшие функции выпуска 2021, волна 1](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/deprecated-features-w1#deprecated-features-in-2021-release-wave-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-145">For more information, see [Deprecated Features in 2021 release wave 1](/dynamics365/business-central/dev-itpro/upgrade/deprecated-features-w1#deprecated-features-in-2021-release-wave-1).</span></span>

## <a name="requirements-for-authentication"></a><span data-ttu-id="a627a-146">Требования к аутентификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-146">Requirements for Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="a627a-147">Когда представитель группы НДС использует [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] онлайн или локально, участники группы НДС используют Azure Active Directory для аутентификации при подаче декларации по НДС представителю группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-147">When the VAT group representative is using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online or on-premises, VAT group members use Azure Active Directory to authenticate when they submit VAT returns to the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-148">Если участники группы НДС также используют [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] онлайн, участник группы НДС может пройти аутентификацию, используя указанные учетные данные пользователя и информацию о конечной точке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-148">If the VAT group members are also using [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online, the VAT group member can authenticate using the designated user credentials and the endpoint information.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-149">Для получения дополнительной информации см. [Настройка участника группы НДС](ui-extensions-vat-group.md#vat-group-member-setup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-149">For more information, see [VAT Group Member Setup](ui-extensions-vat-group.md#vat-group-member-setup).</span></span>

<span data-ttu-id="a627a-150">Участники группы НДС с локальным [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] должны настроить регистрацию приложения в Azure Active Directory для клиента [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] представителя группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-150">VAT group members who have [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] on-premises must set up an app registration in Azure Active Directory for the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-151">Регистрация в приложении позволит [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] (онлайн) представителя группы НДС аутентифицировать участника группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-151">The app registration will enable the VAT group representative's [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] online to authenticate the group member.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-152">Дополнительные сведения см. в [Быстрый старт: зарегистрируйте приложение на платформе идентификации Microsoft](/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-152">For more information, see [Quickstart: Register an application with the Microsoft identity platform](/azure/active-directory/develop/quickstart-register-app).</span></span>

<span data-ttu-id="a627a-153">При создании регистрации приложения в Azure Active Directory необходимо указать следующее.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-153">When you create the app registration in Azure Active Directory, you must specify the following.</span></span>

* <span data-ttu-id="a627a-154">В разделе **Аутентификация** добавьте **Интернет** в качестве платформы и используйте следующий **URL-адрес перенаправления**: https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-154">In the **Authentication** section, add **Web** as a platform, and use the following **Redirect URL**: https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm.</span></span>
* <span data-ttu-id="a627a-155">В разделе **Аутентификация** раздел для **Поддерживаемые типы учетных записей** выберите **Учетные записи в любом каталоге организации (любой каталог Azure AD — мультитенатность)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-155">In the **Authentication** section, in the option to select **Supported account types**, select **Accounts in any organizational directory (Any Azure AD directory - Multitenant)**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a627a-156">В разделе **Сертификаты и секреты** создайте новый секрет клиента и обратите внимание на значение.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-156">In the **Certificates & secrets** section, create a new client secret and note the value.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-157">Участникам группы НДС нужен секрет для настройки подключения к представителю группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-157">The VAT group members will need the secret when they set up the connection to the group representative.</span></span>
* <span data-ttu-id="a627a-158">В разделе **Разрешения API** добавьте разрешения для [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-158">In the **API permissions** section, add permissions to [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)].</span></span> <span data-ttu-id="a627a-159">Разрешите делегированный доступ к **Financials.ReadWrite.All** и **user_impersonation**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-159">Enable delegated access to **Financials.ReadWrite.All** and **user_impersonation**.</span></span>
* <span data-ttu-id="a627a-160">В разделе **Обзор** обратите внимание на **ИД приложения (клиента)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-160">In the **Overview** section, note the **Application (client) ID**.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-161">Участникам группы НДС нужен ИД для настройки подключения к представителю группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-161">The VAT group members will need the ID when they set up the connection to the group representative.</span></span> 

## <a name="vat-group-member-setup"></a><span data-ttu-id="a627a-162">Настройка участника группы НДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-162">VAT Group Member Setup</span></span>
<span data-ttu-id="a627a-163">Настройте участника группы НДС, запустив мастер настройки **Настройка управления группой зачета НДС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-163">Set up the VAT group member by starting the **Set up VAT Group Management** assisted setup guide.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a627a-164">Прежде чем начать, свяжитесь с представителем группы НДС, чтобы получить следующую информацию об их клиенте [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-164">Before you get started, contact the VAT group representative for the following information about their [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] tenant:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="a627a-165">URL-адрес API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-165">The API URL</span></span>
> * <span data-ttu-id="a627a-166">Название организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-166">The name of their company</span></span> 
> * <span data-ttu-id="a627a-167">ИД клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-167">Client ID</span></span>
> * <span data-ttu-id="a627a-168">Секрет клиента</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-168">Client secret</span></span>
> * <span data-ttu-id="a627a-169">Войдите в учетные данные для выделенного пользователя</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-169">Sign in credentials for the dedicated user</span></span> 

1. <span data-ttu-id="a627a-170">Чтобы определить роль группы НДС компании, выберите **Участник**, а затем выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-170">To define the company's VAT group role, choose **Member**, and then choose **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a627a-171">Скопируйте значение поля **ИД участника группы**, а затем отправьте его представителю группы НДС, чтобы он мог добавить вашу компанию в качестве утвержденного участника группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-171">Copy the value of the **Group Member ID** field, and then share it with the VAT group representative so they can add your company as an approved member of the group.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a627a-172">Добавьте **URL-адрес API** от представителя группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-172">Add the **API URL** from the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-173">Обычно URL-адрес имеет следующий формат: `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/[TENANT-ID]/[ENVIRONMENTNAME]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-173">Typically, the URL is formatted as follows: `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/[TENANT-ID]/[ENVIRONMENTNAME]`.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-174">Например, `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/907869c3-b252-4aca-b9cb-17a15d25477b/UKRepresentative`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-174">For example, `https://api.businesscentral.dynamics.com/v2.0/907869c3-b252-4aca-b9cb-17a15d25477b/UKRepresentative`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="a627a-175">Добавьте название компании [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] представителя группы НДС, например *CRONUS UK Ltd*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-175">Add the [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] company name of the VAT group representative, such as *CRONUS UK Ltd*.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a627a-176">Выберите **Тип аутентификации**, выберите **OAuth2**, а затем выберите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-176">Choose **Authentication Type**, choose **OAuth2**, and then choose **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a627a-177">В поле **ИД клиента** введите идентификатор, предоставленный представителем группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-177">In the **Client ID** field, enter the ID provided by the VAT group representative.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a627a-178">В поле **Секрет клиента, предоставленный представителем группы НДС** введите секрет, предоставленный представителем группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-178">In the **Client Secret provided by the VAT Group representative** field, enter the secret provided by the VAT group representative.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a627a-179">В поле **Конечная точка авторизации OAuth 2.0** введите *https://login.microsoftonline.com/common/oauth2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-179">In the **OAuth 2.0 Authority Endpoint** field, enter *https://login.microsoftonline.com/common/oauth2*.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a627a-180">В поле **URL-адрес ресурса OAuth 2.0** введите *https://api.businesscentral.dynamics.com/*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-180">In the **OAuth 2.0 Resource URL** field, enter *https://api.businesscentral.dynamics.com/*.</span></span>
10. <span data-ttu-id="a627a-181">В поле **URL-адрес перенаправления OAuth 2.0** введите *https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-181">In the **OAuth 2.0 Redirect URL** field, enter *https://businesscentral.dynamics.com/OAuthLanding.htm*.</span></span> 
11. <span data-ttu-id="a627a-182">Когда вы указали различные поля, выберите **Далее**, а затем введите учетные данные пользователя, предоставленные представителем группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-182">When you have specified the various fields, choose **Next**, and then enter the user credentials that were provided by the VAT group representative.</span></span>
12. <span data-ttu-id="a627a-183">Выберите конфигурацию отчета по НДС, которую вы используете для сообщения НДС налоговому органу в вашей стране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-183">Choose the VAT report configuration that you use to report VAT to authorities in your country.</span></span>

  <span data-ttu-id="a627a-184">Например, в Соединенном Королевстве конфигурация отчета по НДС будет настроена так, чтобы сообщать НДС в HMRC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-184">For example, in the United Kingdom, the VAT report configuration would be set up to report VAT to HMRC.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-185">Расширение управления группой НДС копирует эту настройку, но заменяет codeunit отправки кодом, который поддерживает отправку представителю группы НДС, а не налоговым органам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-185">The VAT Group Management extension copies this setup, but replaces the submission codeunit with one that supports submission to the VAT group representative rather than the tax authorities.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-186">codeunit предоставляется Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-186">The codeunit is provided by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-187">По завершении нажмите **Далее**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-187">When done, choose **Next**.</span></span>

## <a name="using-the-vat-group-management-features"></a><span data-ttu-id="a627a-188">Использование функций управления группой НДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-188">Using the VAT Group Management Features</span></span>

<span data-ttu-id="a627a-189">Участники группы НДС используют стандартные процессы для подготовки деклараций по НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-189">VAT group members use the standard processes to prepare VAT returns.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-190">Единственная разница — выбрать версию отчета **VATGROUP**, которая отправляет декларацию по НДС представителю группы НДС, а не налоговым органам.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-190">The only difference is to choose the **VATGROUP** report version, which submits the VAT return to the VAT group representative rather than the authorities.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-191">Дополнительные сведения см. в разделе [Об отчете о возврате НДС](finance-how-report-vat.md#about-the-vat-return-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-191">For more information, see [About the VAT Return report](finance-how-report-vat.md#about-the-vat-return-report).</span></span>

<span data-ttu-id="a627a-192">В следующих разделах описываются задачи, которые должны выполнять представители группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-192">The following sections describe the tasks that VAT group representatives must perform.</span></span>

### <a name="vat-group-submissions"></a><span data-ttu-id="a627a-193">Подачи отчетов в группу зачета НДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-193">VAT Group Submissions</span></span>

<span data-ttu-id="a627a-194">На странице **Подачи отчетов в группу зачета НДС** перечислены декларации по НДС, представленные участниками.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-194">The **VAT Group Submissions** page lists the VAT returns that members have submitted.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-195">Эта страница служит местом для черновиков отправки, пока представитель группы НДС не включит их в декларацию по НДС для группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-195">The page serves as a draft location for the submissions until the VAT group representative includes them in a VAT return for the group.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-196">Вы можете открыть заявки, чтобы просмотреть НДС для отдельных полей, указанных участником группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-196">You can open the submissions to review the VAT for the individual boxes reported by the VAT group member.</span></span>

### <a name="creating-a-group-vat-return"></a><span data-ttu-id="a627a-197">Создание групповой декларации по НДС</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-197">Creating a Group VAT Return</span></span>

<span data-ttu-id="a627a-198">Чтобы сообщить НДС от имени группы, на странице **Декларации по НДС** создайте декларацию по НДС только для вашей компании.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-198">To report VAT on behalf of the group, on the **VAT Returns** page, create a VAT return for your company only.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-199">После этого включите самые последние представления НДС от участников группы НДС, выбрав действие **Включить групповой НДС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-199">Afterward, include the most recent VAT submissions from VAT group members by choosing the **Include Group VAT** action.</span></span>  

<span data-ttu-id="a627a-200">Когда декларация по НДС представителя группы НДС подана властям от имени всей группы, вы обычно запускаете действие **Вычисление и учет зачета НДС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-200">When the VAT Group representative's VAT Return has been submitted to the authorities on behalf of the entire group, you will normally run the **Calculate and Post VAT Settlement** action.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-201">Это действие закрывает открытые операции НДС и переводит суммы на расчетный счет НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-201">This action closes open VAT Entries and transfers amounts to the VAT Settlement account.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-202">В настоящее время это действие не учитывает отправления групп.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-202">Currently, this action does not take the group submissions into account.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-203">Это означает, что будут проводиться только записи НДС компании-представителя группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-203">This means that only the VAT Entries of the VAT Group representative company will be posted.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-204">Суммы, представленные участником группы НДС, должны быть разнесены на сумму расчета НДС вручную, чтобы на счету расчетов по НДС представителя группы НДС отражалось обязательство по тому, о чем было сообщено властям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-204">The VAT Group member submission amounts must be posted to the VAT settlement amount manually, so that the VAT Group representative's VAT Settlement account will reflect the liability of what was reported to authorities.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-205">Это поведение изменится в следующем обновлении [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], поэтому будет рассчитан весь групповой НДС (Общая сумма в строках отчета в декларации НДС).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-205">This behavior will change in an upcoming update of [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)], so the entire group VAT (the Total Amount on Report Lines on the VAT Return) will be settled.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a627a-206">Участники группы НДС могут исправлять поданные декларации по НДС до тех пор, пока представитель группы не выпустил декларацию по НДС для группы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-206">VAT group members can correct submitted VAT returns as long as the group representative has not released the VAT return for the group.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-207">Чтобы внести исправление, участник группы НДС должен создать новую декларацию по НДС за период декларации НДС и отправить ее представителю группы НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-207">To make a correction, the VAT group member must create a new VAT return for the VAT return period and submit it to the VAT group representative.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-208">Со стороны представителя группы НДС последняя декларация по НДС будет включена на страницу **Декларации по НДС**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-208">On the VAT group representative's side, the latest VAT return will be included on the **VAT Returns** page.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a627a-209">Функциональность группы НДС поддерживается только на тех рынках, где [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] использует структуру НДС, которая состоит из налоговых деклараций и периодов возврата НДС.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-209">The VAT group functionality is only supported in those markets where [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] uses a VAT framework that consists of VAT returns and VAT return periods.</span></span> <span data-ttu-id="a627a-210">Вы не можете использовать группы НДС на других рынках, где есть другие реализации местной отчетности по НДС, например в Австрии, Германии, Италии, Испании и Швейцарии.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-210">You cannot use VAT groups in other markets that have other implementations of local VAT reporting, such as Austria, Germany, Italy, Spain, and Switzerland.</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a627a-211">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-211">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="a627a-212">Работа с НДС по продажам и покупкам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-212">Work with VAT on Sales and Purchases</span></span>](finance-work-with-vat.md)  
[<span data-ttu-id="a627a-213">Настройка налога на добавленную стоимость</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a627a-213">Set Up Value-Added Tax</span></span>](finance-setup-vat.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
