---
title: Стандарт Microsoft Pay | Документация Майкрософт
description: Предоставляет сведения о расширении Microsoft Pay.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/01/2019
ms.author: sgroespe
ms.openlocfilehash: 8dc710cb95e82e535a1ee694f3aeb510be0a03b5
ms.sourcegitcommit: 02e704bc3e01d62072144919774f1244c42827e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "2311168"
---
# <a name="the-microsoft-pay-extension"></a>Расширение Microsoft Pay
Клиенты постоянно требуют более высокого качества обслуживания как с точки зрения качества продукции, так и с точки зрения вариантов доставки и оплаты. Служба платежей Microsoft Pay помогает улучшить качество обслуживания.

Расширение Microsoft Pay добавляет ссылку Microsoft Pay в ваши документы продажи, чтобы клиент мог легко заплатить с помощью Microsoft Pay. Затем можно отправить документы по электронной почте для обеспечения более высокого уровня обслуживания клиентов и сократить время, требуемое для поступления платежей клиентов на ваш банковский счет.

Расширение Microsoft Pay предоставляет следующие преимущества:
- Платежи клиентов быстрее отображаются на вашем банковском счете.
- У клиентов есть больше способов оплачивать счета.
- Microsoft Pay предлагает надежную службу платежей, которой клиенты отдают предпочтение по сравнению с вводом данных кредитных карт на неизвестных веб-сайтах.
- Microsoft Pay предлагает несколько способов обработки платежей, в том числе обработку кредитных карт, таких как PayPal и Stripe.
- Ссылка Microsoft Pay может автоматически внедряться в каждый документ счета или пользователем.
- Поскольку данная функция построена как расширение, ее можно свободно включать тогда, когда это нужно для ваших бизнес-процессов.

Включение расширения службы платежей в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] бесплатно, однако вам потребуется связаться со службой платежей для получения учетной записи. Дополнительные сведения см. в разделе [Включение платежей клиентов через службу платежей](sales-how-enable-payment-service-extensions.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
[Настройка [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] с помощью расширений](ui-extensions.md)  
[Настройка продаж](sales-setup-sales.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)
