---
title: Поиск связанных операций для документов
description: 'Узнайте, как находить документы, деловые контакты и операции с товарами, которые связаны друг с другом.'
author: jswymer
ms.topic: conceptual
ms.devlang: al
ms.search.keywords: find
ms.search.form: 344
ms.date: 05/23/2022
ms.author: jswymer
ms.service: dynamics-365-business-central
ms.reviewer: jswymer
---
# Поиск связанных операций для документов

Узнайте, как находить документы и операции, связанные друг с другом, на основе общей информации, как то:

- Номер документа или дата учета.
- Тип делового контакта, номер контакта или внешний номер документа.
- Серийный номер товара или номер партии.

Эта функция полезна для поиска операций книги, которые стали результатом определенных транзакций. При поиске по номеру документа можно также распечатывать сводку из отчета **Операции с документами**.

## Начать

Функция поиска записей легко доступна практически с любой страницы нажатием клавиш <kbd>Ctrl</kbd>+<kbd>Alt</kbd>+<kbd>Q</kbd>. Со страниц,  предназначенных для отображения учтенных документов или операций учтенных документов &mdash; как списков, так и карточек &mdash; вы также можете получить доступ к этой функции, выбрав действие **Найти операции**.

На странице **Найти операции** присутствуют все связанные документы и операции на основе номера документа и даты учета. Страница разделена на три раздела:

- В верхнем разделе отображаются поля и действия, которые вы используете для фильтрации поиска.
- В среднем разделе отображаются связанные документы на основе результатов поиска.
- В нижнем разделе отображается информация об исходном документе, найденном при поиске.

## Искать операции

Вы можете искать операции на основе информации о документе, деловом контакте или товаре. В верхнем разделе выберите один из следующих вариантов в зависимости от типа имеющейся у вас информации:

|Действие|Описанием|
|------|-----------|
| **Поиск документов** | Просмотр операций на основе определенного номера документа или даты публикации. |
| **Поиск бизнес-контактов** | Просмотр операций по определенному типу контакта, контактному номеру и/или внешнему номеру документа. Этот последний вариант позволяет искать документы поставщиков или клиентов, используя номер, назначенный им контактом. |
| **Поиск ссылок на товары** | Просмотр операций по серийному номеру или номеру партии. Можно ввести номер партии или серийный номер либо отфильтровать по номеру партии или серийному номеру, по которым необходимо выполнить поиск. Это действие используется, чтобы увидеть, где использовался конкретный номер трассировки товаров, от какого поставщика он получен или какому клиенту продан. |

Выбрав нужный вариант, введите соответствующую информацию для поиска в поля вверху страницы. [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)] Закончив, нажмите **Найти**, чтобы начать поиск. Если изменить любые фильтры, следует снова выбрать **Найти**.

> [!TIP]
> Примеры использования функции **Найти операции** см. в статьях [Трассировка товаров, трассируемых по товарам](inventory-how-to-trace-item-tracked-items.md) и [Пошаговое руководство. Трассировка серийных номеров и номеров партии](walkthrough-tracing-serial-lot-numbers.md).

## См. также

[Трассировка товаров, трассируемых по товарам](inventory-how-to-trace-item-tracked-items.md)  
[Поиск учтенных документов без записей входящих документов](across-how-find-posted-documents-without-income-document-records.md)  
[Специальные возможности и сочетания клавиш](ui-accessibility.md)  
[Работа с Business Central](ui-work-product.md)  
[Добавление действия страницы в ролевой центр](ui-bookmarks.md)  
[Поиск страниц и информации с помощью функции "Что вы хотите сделать"](ui-search.md)  
[Поиск страниц с помощью обозревателя ролей](ui-role-explorer.md)  

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
