---
title: Приступайте к созданию макетов
description: 'Узнайте, как создать макеты, с помощью которых можно персонализировать внешний вид отчета при его просмотре, печати или сохранении.'
author: jswymer
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 'customized report, document layout, logo, personalize'
ms.search.form: '9650, 9652'
ms.date: 03/23/2022
ms.author: jswymer
---
# <a name="get-started-creating-report-layouts"></a><a name="get-started-creating-report-layouts"></a><a name="get-started-creating-report-layouts"></a>Приступайте к созданию макетов отчетов

В Business Central есть множество встроенных макетов, которые вы можете использовать в своих отчетах. Другие макеты можно добавить как часть других расширений. Но также можно создавать собственные отчеты с нуля или на основе существующего макета.

> [!IMPORTANT]
> Вы можете также использовать макеты отчетов для добавления содержимого в сообщения электронной почты. Например, макеты отчетов могут сэкономить время и помочь обеспечить согласованность за счет повторного использования одного и того же содержимого при общении с клиентами. Чтобы использовать пользовательские макеты отчетов с сообщениями электронной почты, тип файла макета должен быть Word. Вы не можете использовать тип файлов RDLC. Для получения дополнительной информации см. раздел [Настройка повторно используемых текстов и макетов сообщений электронной почты](admin-how-setup-email.md#set-up-reusable-email-texts-and-layouts). 

## <a name="overview"></a><a name="overview"></a><a name="overview"></a>Обзор

При работе с макетами отчетов полезно думать о макете как о файле, который импортируется и назначается отчету. Независимо от типа макета, способы управления макетами в Business Central в основном одинаковы. Обычно вы будете работать на странице **Макеты отчетов**. Основное различие заключается в том, как вы разрабатываете макет, который выполняется с помощью прикладного программного обеспечения, на котором построен макет, например Word, Excel или SQL Server Report Builder.

Имея в виду эту концепцию, в основном есть три или четыре задачи, связанные с настройкой макета для отчета:

1. Определитесь с типом макета.
2. Экспортируйте копию существующего макета для использования в качестве отправной точки.
3. Внесите изменения в файл макета в соответствующем приложении.
4. Добавьте новый файл макета в отчет.

> [!IMPORTANT]
> Вы не можете изменить или заменить макет расширения, который является макетом, созданным из расширения. Вы можете только изменять или удалять определенные пользователем макеты. На странице **Макеты отчетов** вы можете определить, является ли макет расширенным макетом или определяемым пользователем макетом, взглянув на столбец **Расширение**. Макет расширения покажет информацию об исходном расширении в столбце. Столбец **Расширение** будет пуст для пользовательского макета.
>
> Чтобы узнать о разнице между макетами расширений и пользовательскими макетами, см. [Источник макета](ui-manage-report-layouts.md#layout-sources).

## <a name="get-started"></a><a name="get-started"></a><a name="get-started"></a>Начало работы

В зависимости от того, какова ваша ситуация, фактические задачи будут различаться. Используйте следующую таблицу, чтобы начать работу.

|Что вы хотите сделать?|См.|
|-----------------------|------|
|Выясните, какой тип макета лучше всего использовать в вашей ситуации|[Решите, какой тип макета вам нужен](#decide)|
|Создайте новый макет для отчета на основе существующего макета, сохранив существующий макет как есть.|[Создание нового макета](#create)|
|Внесение изменений в существующий макет, используемый в отчете|[Измените макет](#modify)|
|У меня есть новая версия файла макета для отчета. Я хочу заменить существующий файл макета.|[Заменить макет](#replace)|
|Переключение текущего макета, используемого отчетом, на другой макет|[Установите макет, используемый отчетом](ui-set-report-layout.md)|
|Изменение имени и описания макета|[Переименовать макет](#rename)|

## <a name="decide-what-type-of-layout-you-want"></a><a name="decide-what-type-of-layout-you-want"></a><a name="decide-what-type-of-layout-you-want"></a><a name="decide"></a>Решите, какой тип макета вам нужен

Первое, что нужно сделать при создании макета, это решить, какой [тип макета](ui-manage-report-layouts.md#layout-types) вам нужен. Вы можете выбрать Word, Excel или RDLC. Тип макета будет зависеть от того, как вы хотите, чтобы сгенерированный отчет выглядел. Кроме того, это зависит от ваших знаний прикладного программного обеспечения для создания макетов, такого как Word, Excel и SQL Server Report Builder.

<!--
* The process for setting up Word, Excel, and RDLC layouts on reports is the same. The main difference is in the way you modify the layouts. Excel and Word layouts are typically easier to create and modify than RDLC layouts because you use Word and Excel. RDLC report layouts are modified by using SQL Server Report builder, which targets more advanced users.-->

* Макеты Excel, как правило, легче всего создавать и изменять, поскольку функции суммирования данных, добавления графики и стилей являются общими функциями Excel.

* Не все отчеты и документы имеют набор данных, оптимизированный для использования с макетом Excel. Например, агрегирования и сложные вычисления лучше всего работают с макетами RDLC или Word. То же самое и с документами.

* Если вы только вносите изменения в стиль, такие как тип, размер и цвет шрифта, макет Word также является хорошим выбором.

* Добавление полей данных или изменение порядка полей данных в Word или RDLC более сложны, чем в Excel.

* Макеты Word и RDLC удобно использовать для отчетов, которые в конечном итоге будут распечатаны.  

* Общие концепции дизайна макетов Word и RDLC схожи. Однако каждый тип имеет определенные особенности дизайна, влияющие на отображение созданного отчета в [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Один и тот же отчет может выглядеть по-разному при использовании макетов Word и RDLC.

## <a name="create-a-new-layout"></a><a name="create-a-new-layout"></a><a name="create-a-new-layout"></a><a name="create"></a>Создание нового макета

Есть два способа создать новый макет из существующего макета. Один из способов — сохранить существующий макет в копию. Другой способ — экспортировать существующий макет.

## [Копирование](#tab/copy)

Копирование — это быстрый способ создать новый макет, аналогичный существующему макету. Получив копию, вы сможете внести изменения, экспортировав макет. 

[!INCLUDE[open-report-layouts-page](includes/open-report-layouts-page.md)]
2. Выберите макет, копию которого вы хотите скопировать для нового макета, затем выберите действие **Изменить сведения**.

    Если вы выбрали макет расширения, вас спросят, хотите ли вы отредактировать копию. Выберите **Да**, чтобы продолжить.

    > [!TIP]
    > Чтобы помочь вам найти макет, используйте поле **Поиск**, область **Фильтр** панель и сортировку столбцов.
3. Измените **Имя макета**.
4. Задайте **Сохранить изменения в копии** как **Вкл**, затем выберите **ОК**

   Новый макет отображается на странице **Макеты отчетов**.
5. Если вы хотите внести изменения в новый макет, см. [Изменить существующий макет](#modify).

### [Экспорт/импорт](#tab/export)

[!INCLUDE[open-report-layouts-page](includes/open-report-layouts-page.md)]
2. Выберите макет, копию которого вы хотите скопировать для нового макета, затем выберите действие **Экспорт макета**.

   Файл макета загружается на ваше устройство. 

    > [!TIP]
    > Чтобы помочь вам найти макет, используйте поле **Поиск**, область **Фильтр** панель и сортировку столбцов.

3. Откройте файл макета в соответствующем приложении, например Word (для файла DOCX) или Excel (для файла XLSX).

   Для получения дополнительных сведений см.:

   * [Работа с макетами Word](ui-how-add-fields-word-report-layout.md)
   * [Работа с макетами Excel](ui-excel-report-layouts.md)
   * [Работа с макетами RDLC](ui-rdlc-report-layouts.md)

   Внесите изменения в файл и сохраните его.

4. Вернитесь к **Макеты отчетов**, выберите действие **Создать макет**.
5. Заполните следующие поля:

   |Поле|Описание|Обязательно|
   |-----|-----------|---------|
   |Код отчета|Задайте как код, назначенный отчету|да|
   |Имя макета| Введите краткое описание макета, чтобы его было легче идентифицировать.|да|
   |Описание| Введите более подробную информацию о макете. |нет|
   |Параметры форматирования|Установите это поле в соответствии с типом макета, например Word, Excel или RDLC.|да|

6. Выберите **ОК** > **Выбрать**, чтобы открыть проводник на вашем устройстве.
7. Найдите и выберите файл Excel, затем выберите **Открыть**.

   Выбранный файл загружается в макет, и вы возвращаетесь на страницу **Макеты отчетов**.

Если вы хотите увидеть, как отчет выглядит с новым макетом, выберите макет в списке, затем выберите **Выполнить отчет**.

---

## <a name="modify-a-layout"></a><a name="modify-a-layout"></a><a name="modify-a-layout"></a><a name="modify"></a>Измените макет

Выполните следующие действия, чтобы изменить существующий пользовательский макет.

[!INCLUDE[open-report-layouts-page](includes/open-report-layouts-page.md)]
2. Выберите макет, который требуется отредактировать, а затем выберите действие **Экспорт макета**.

   Файл макета загружается на ваше устройство. 

   > [!TIP]
   > Чтобы помочь вам найти макет, используйте поле **Поиск**, область **Фильтр** панель и сортировку столбцов.

3. Откройте файл макета в соответствующем приложении, например Word (для файла DOCX) или Excel (для файла XLSX).

   Для получения дополнительных сведений см.:

   * [Работа с макетами Word](ui-how-add-fields-word-report-layout.md)
   * [Работа с макетами Excel](ui-excel-report-layouts.md)
   * [Работа с макетами RDLC](ui-rdlc-report-layouts.md)

   Внесите изменения в файл и сохраните его.

4. Вернитесь на страницу **Макеты отчетов**, выберите существующий макет, затем выберите действие **Заменить макет**.
5. Выберите **ОК** > **Выбрать**, чтобы открыть проводник на вашем устройстве.
6. Найдите и выберите файл Excel, затем выберите **Открыть**.

   Выбранный файл загружается в макет, и вы возвращаетесь на страницу **Макеты отчетов**.
7. Если вы хотите увидеть, как отчет выглядит с новым макетом, выберите макет в списке, затем выберите **Выполнить отчет**.

## <a name="replace-a-layout"></a><a name="replace-a-layout"></a><a name="replace-a-layout"></a><a name="replace"></a>Заменить макет

Выполните следующие действия, чтобы заменить существующий пользовательский файл макета новым файлом.

[!INCLUDE[open-report-layouts-page](includes/open-report-layouts-page.md)]
2. Выберите существующий макет, затем выберите действие **Заменить макет**.
3. Выберите **ОК** > **Выбрать**, чтобы открыть проводник на вашем устройстве.
4. Найдите и выберите файл Excel, затем выберите **Открыть**.

   Выбранный файл загружается в макет, и вы возвращаетесь на страницу **Макеты отчетов**.
5. Если вы хотите увидеть, как отчет выглядит с новым макетом, выберите макет в списке, затем выберите **Выполнить отчет**.

## <a name="rename-a-layout"></a><a name="rename-a-layout"></a><a name="rename-a-layout"></a><a name="rename"></a>Переименовать макет

Выполните следующие действия, если вы хотите изменить имя и описание пользовательского макета.

[!INCLUDE[open-report-layouts-page](includes/open-report-layouts-page.md)]
2. Выберите макет, который требуется переименовать, а затем выберите действие **Изменить сведения**.

    > [!TIP]
    > Чтобы помочь вам найти макет, используйте поле **Поиск**, область **Фильтр** панель и сортировку столбцов.
3. Измените **Имя макета**, затем выберите **ОК**.

## <a name="see-related-microsoft-training"></a><a name="see-related-microsoft-training"></a><a name="see-related-microsoft-training"></a>См. соответствующее [обучение Microsoft](/training/modules/change-documents-dynamics-365-business-central/index)

## <a name="see-also"></a><a name="see-also"></a><a name="see-also"></a>См. также

[Управление макетами отчетов](ui-manage-report-layouts.md)  
[Работа с макетами Word](ui-how-add-fields-word-report-layout.md)  
[Работа с макетами Excel](ui-excel-report-layouts.md)  
[Работа с отчетами, пакетными заданиями и XMLport](ui-work-report.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)  


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
