---
title: Добро пожаловать! | Microsoft Docs
description: Описывает руководства по сопровождаемой настройке, видео, разделы и страницы справки и страницы, помогающие подготовиться к ведению бизнеса в Business Central.
documentationcenter: ''
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: SMTP, mail, Office 365, setup, wizard, experience
ms.date: 04/01/2019
ms.author: solsen
ms.openlocfilehash: 73fb2daa84bc34d0fd865e2b95d5ea6dea11336c
ms.sourcegitcommit: bd78a5d990c9e83174da1409076c22df8b35eafd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2019
ms.locfileid: "923793"
---
# <a name="getting-ready-for-doing-business"></a>Подготовьтесь к ведению бизнеса
Поздравляем, вы только что инициировали первую организацию в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].

Чтобы вы могли быстрее приступить к работе, перейдите на странице **Бизнес-помощь**, на которой можно просмотреть руководства по сопровождаемой настройке, видео или разделы справки для выбранных задач настройки. Доступ к странице можно получить из диаграммы в ролевом центре **Бизнес-руководитель**, выбрав раскрывающийся список **Бизнес-помощь** и щелкнув действие **Показать ресурсы по настройке и справке**. При обновлении страницы диаграмма заменяется на ресурсы по настройке и справке.

В ролевом центре на панели навигации в верхней части расположено меню **Настройка и расширения**. Здесь отображается список процедур мастера настройки, помогающих приступить к работе. После миграции данных, таких как клиенты, поставщики и товары, из вашей существующей финансовой системы вы готовы к работе. В зависимости от потребностей подумайте, какие другие процедуры сопровождаемой настройки могут оказаться для вас полезными. Если область не включена в сопровождаемую настройку, выберите действие **Ручная настройка** для доступа к страницам настройки, в которых можно заполнить поля настройки для всех областей вручную. Дополнительные сведения см. также в разделе [Настройка [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](setup.md).

> [!NOTE]  
>   Список доступных мастеров настройки, расширений и служб отличается в зависимости от взаимодействия с пользователем, выбранного для организации. Функциональность **Essential** предоставляет доступ к меньшему числу компонентов, чем функциональность **Premium**. При первом входе в систему используется функциональность **Essential**. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение набора отображаемых функций](ui-experiences.md).

Если вы выполнили мастер настройки, эта процедура отмечена как **Завершена**. Чтобы запустить мастер настройки, нажмите три точки (контекстное меню) и выберите **Запустить настройку**.

## <a name="role-center"></a>Ролевой центр
В ролевом центре представлен обзор бизнеса. Слева отображается панель навигации, которая позволяет легко переходить к клиентам, поставщикам, товарам и так далее. В центе имеются плитки **Действия**. **Действия** показываются текущие данные и их можно нажимать для простого доступа к выбранному документу. **Ключевые индикаторы производительности** можно настроить для отображения выбранной диаграммы для визуального представления, например, движения денежных средств или прибылей и убытков. Также в ролевом центре можно составить список **Избранные клиенты** для клиентов, с которыми вы работаете чаще и которые требуют особого внимания.
Используйте стрелки, чтобы свернуть часть страницы и освободить место для просмотра конкретных данных. В верхней части ролевого центра представлены все действия, которые могут быть применены к текущему содержимому. Их тоже можно сворачивать, достаточно щелкнуть или нажать свернутую область, чтобы снова открыть ее.

> [!TIP]  
> Можно вернуться назад в ролевой центр, выбрав название организации в левом верхнем углу.

## <a name="company-information"></a>Информация о компании
В разделе **Параметры организации** вы можете просмотреть и изменить сведения о настройке текущей организации, большая часть полей в которых уже заполнены, если при регистрации в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] вы использовали процедуру сопровождаемой настройки **Настройка организации**. Если нужно изменить логотип организации, контактные данные, параметры банка или налоговые сведения, это можно сделать на данной странице.    

## <a name="adding-users-and-permissions"></a>Добавление пользователей и разрешений
Если требуется добавить несколько пользователей, это можно сделать в центре администрирования Office 365. Дополнительные сведения см. в разделе [Добавление пользователей в Office 365 для бизнеса](https://support.office.com/en-us/article/Add-users-to-Office-365-for-business-435ccec3-09dd-4587-9ebd-2f3cad6bc2bc). После создания пользователей в Office 365 их можно импортировать на страницу **Пользователи** с помощью действия **Получить пользователей из Office 365**. Затем можно приступить к назначению разрешений пользователям и организации их по группам пользователей. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление пользователями и разрешениями](ui-how-users-permissions.md).  

## <a name="getting-help"></a>Получение справки
В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] имеются всплывающие подсказки, которые помогают выполнять различные бизнес-процессы. Для каждой всплывающей подсказки поля можно нажать клавиши Ctrl+F1 или выбрать ссылку **Подробнее**, чтобы открыть справку для соответствующей страницы. Вопросительный знак в правом верхнем углу также открывает справку по продукту.

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие шаги
На основе перенесенных данных вы можете переходить к созданию новых документов продажи или покупки. Используйте раздел **Моя организация** на **главной** странице для быстрого создания нового предложения по продаже, счета продажи, заказа на продажу, счета покупки или регистрации оплаты.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Приступая к работе](product-get-started.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  
[Управление пользователями и разрешениями](ui-how-users-permissions.md)

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]  
