---
title: Добавление строк для определения расширенных описаний
description: Вы можете добавить строки, чтобы расширить стандартный текст описания товара, счет ГК и другие данные.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 1dd6c3085c0cb8696b6e7011fbea3c3cd9a1c86e
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3920451"
---
# <a name="add-extended-text"></a>Добавить расширенный текст

Вы можете расширить описание товаров, единиц хранения, счетов главной книги и ресурсов, добавив дополнительные строки в виде расширенного текста. Вы также можете установить условия для использования дополнительных строк.  

В следующем разделе описывается, как добавить расширенный текст в описание товара. Но те же шаги применяются к единицам хранения, счетам главной книги и ресурсам.  

## <a name="to-define-extended-text-for-an-description"></a>Определение расширенного текста для описания

1. Откройте карточку для товара, для которого необходимо добавить расширенный текст, затем выберите действие **Расширенный текст**.
2. Заполните поля **Код** и **Описание**.
3. Выберите **Создать**.
4. Заполните поле **Код языка** или установите флажок **Все коды языков**, если используются коды языков.
5. Заполните поля **Дата начала** и **Дата окончания** для ограничения времени использования расширенного текста.
6. В поле **Текст** введите расширенный текст.
7. Установите соответствующие флажки для тех типов документов, в которых необходимо печатать расширенный текст.
8. Закройте страницу.

Теперь вы можете добавить этот расширенный текст в документы. Следующая процедура объясняет, как добавить расширенный текст в заказ на продажу, но те же шаги применимы к любому другому документу, который вы указали для расширенного текста.  

## <a name="to-add-an-extended-item-text-on-a-sales-order-line"></a>Добавление расширенного текста товара в строку заказа на продажу

1. Откройте заказ на продажу со строкой продажи для товара, для которого определен расширенный текст. Дополнительные сведения см. в разделе [Продажа продукции](sales-how-sell-products.md).
2. Выберите соответствующую строку, затем выберите действие **Вставить расширенный текст**.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Настройка запасов](inventory-setup-inventory.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)
