---
title: Настройка визуальных обозначений действий очереди | Документы Майкрософт
description: Настраивайте цветные индикаторы на плитке очереди, чтобы установить индивидуальные обозначения действий очереди.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: personalize, customize
ms.date: 04/01/2019
ms.author: solsen
redirect_url: admin-how-set-up-colored-indicator-on-cues
ms.openlocfilehash: f79f1a65ee17d8ca46a8ecf1cd9d49c5246bef63
ms.sourcegitcommit: 60b87e5eb32bb408dd65b9855c29159b1dfbfca8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "1248115"
---
# <a name="set-up-a-colored-indicator-on-cues"></a>Настройка цветного индикатора в очередях
Можно настроить очереди, отображаемые в ролевом центре, чтобы включить индикатор, меняющий цвет в зависимости от значений данных в очереди.

Индикатор отображается как цветная полоса вдоль верхней границы плитки очереди. Предоставляет визуальный сигнал статуса операций очереди, который может указывать на благоприятные или неблагоприятные условия и необходимость действий пользователя. Например, если в очереди отображаются текущие счета продажи, можно настроить, чтобы индикатор отображался зеленым (положительный), если общее число текущих счетов продажи меньше 10, и красным (отрицательный), если это число больше 20.

На странице **Настройка очереди** можно настроить индикаторы для всех очередей, доступных в базе данных организации.

Для настройки индикатора нужно задать до двух пороговых значений, определяющих три диапазона значений данных (низкий, средний и высокий), к которым можно применить другой цвет (или стиль).

## <a name="to-set-up-colored-indicators-on-cues"></a>Настройка цветных индикаторов в очередях
1. В разделе **Действия** в ролевом центре выберите **Настроить очереди**.  
   Откроется страница **Настройка очереди**. На странице перечисляются индикаторы, которые в настоящее время настроены в очередях.
2. Чтобы изменить индикатор, измените поля и, например, значения различных порогов.  

В следующей таблице перечислены цвета, соответствующие параметрам полей **Стиль низкого диапазона**, **Стиль среднего диапазона** и **Стиль высокого диапазона**.

| Параметр | Цвет |
| --- | --- |
| **Нет** |Без цвета (цвет очереди)|
| **Положительный** |Зеленый |
| **Отрицательный** |Красный |
| **Нераспознанные** |Желтый |
| **Подчиненный** |Серый |

## <a name="see-also"></a>См. также
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)
