---
title: Учет документов продаж | Документация Майкрософт
description: Узнайте о различных функциях учета для учета торговых документов, а также о том, как можно обновлять учтенные документы.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.reviewer: edupont
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 5ca69a35aac0ba61591dfdfd71d739726e2fb62f
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3910134"
---
# <a name="posting-sales"></a>Учет продаж

В меню **Учет** в документе продажи можно выбирать следующие функции учета:

* **Учесть**
* **Учесть и создать**
* **Учесть и отправить**
* **Предварительный просмотр учета**
* **Черновик счета**
* **Счет-проформа**
* **Тестовый отчет**

После заполнения всех строк и ввода всей информации в заказ на продажу его можно учесть. Это создает отгрузку и счет.

Когда учитывается заказ на продажу, обновляются счет клиента, главная книга и записи книги операций по товарам.

По каждому заказу на продажу в таблице **Операция ГК** создается операция продажи. Операция создается также в счете клиента в таблице **Книга операций клиентов**, а операция ГК создается в соответствующем счете дебеторской задолженности. Кроме этого, в результате учета заказа может быть создана операция НДС и операция Главной книги по сумме скидки. Учет операции по скидке зависит от содержимого поля **Учет скидки** на странице **Настройка модуля продажи**.

Для каждой строки заказа на продажу будет создаваться операция книги товаров в таблице **Книга операций по товарам** (если строки продажи содержат номера товаров) или операция ГК в таблице **Операция ГК** (если строки продажи содержат счет ГК). В дополнение к этому заказы продажи всегда записываются в таблицах **«Расх. накладная - заголовок»** и **Заголовок счета продаж**.

> [!IMPORTANT]  
> При учете заказа можно создавать, как расходную накладную, так и счет. Их можно выполнять одновременно и независимо друг от друга. Можно создавать частичную расходную накладную и частичный счет, заполнив поля **Кол-во для отгрузки** и **Кол-во для выставления счета** в строках отдельных заказов на продажу перед учетом. Следует отметить, что невозможно создавать счет по тому, что еще не отгружено. Т.е. прежде, чем выставлять счет, следует зарегистрировать расходную накладную или следует выбрать одновременное выполнение отгрузки и выставления счета.

Программа позволяет выполнить либо учет, либо учет и отправку. Если вы решите опубликовать и отправить, создается файл PDF, который затем можно отправить. Можно также выбрать функцию **Пакетный учет**, позволяющую выполнять учет нескольких заказов одновременно. Дополнительные сведения см. в разделе [Одновременный учет нескольких документов](ui-batch-posting.md).

## <a name="viewing-ledger-entries"></a>Просмотр операций книги

Если учет завершен, учтенные строки продажи удаляются из заказа. При завершении учета появляется соответствующее сообщение. После этого появится возможность просмотра учтенных операций на различных страницах, содержащих учтенные операции, в том числе на страницах **Книга операций по клиентам**, **Операции ГК**, **Книга операций по товарам**, **Учтенные расх. накладные продажи** и **Учтенные счета продажи**.  

В большинстве случаев вы можете открыть операции в бухгалтерской книге из соответствующей карточки или документа. Например, на странице **Карточка клиента** выберите действие **Операции ГК**.

## <a name="editing-ledger-entries"></a>Изменение операций книги

Вы можете редактировать определенные поля в учтенных документах покупки, такие как **Номер отслеживания посылки** . Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение учтенных документов](across-edit-posted-document.md). Для более важных полей, которые влияют на аудиторский след, необходимо выполнить сторнирование или отменить проводку. Дополнительные сведения см. в разделе [Сторнирование учета в журнале и отмена приходных/расходных накладных](finance-how-reverse-journal-posting.md).

## <a name="see-related-training-at-microsoft-learn"></a>См. соответствующее обучение на странице [Microsoft Learn](/learn/modules/ship-invoice-items-dynamics-365-business-central/index)

## <a name="see-also"></a>См. также

[Продажи](sales-manage-sales.md)  
[Одновременный учет нескольких документов](ui-batch-posting.md)  
[Изменение учтенных документов](across-edit-posted-document.md)  
[Отправка документов по электронной почте](ui-how-send-documents-email.md)  
[Исправление или отмена неоплаченных счетов продажи](sales-how-correct-cancel-sales-invoice.md)  
[Поиск страниц и информации с помощью функции "Что вы хотите сделать"](ui-search.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)
