---
title: Сведения о об учете документов покупки | Документация Майкрософт
description: Узнайте о различных функциях учета для учета документов о покупке, а также о том, как можно обновлять учтенные документы.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.reviewer: edupont
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 687a63e1d53db4c120070de0a353b3501a335d27
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3914939"
---
# <a name="posting-purchases"></a>Учет покупок
В документе покупки можно выбирать следующие действия учета:

* **Учесть**
* **Предварительный просмотр учета**
* **Учет и печать**
* **Тестовый отчет**
* **Пакетный учет**

Когда учитывается документ на покупку, обновляются счет поставщика, главная книга, записи книги операций по товарам и записи книги учета ресурсов.

По каждому документе на покупку в таблице **Операция ГК** создается операция покупки. Операция создается также на счете поставщика в таблице **Книга операций поставщиков**, а операция ГК создается на соответствующем счете кредиторской задолженности. Кроме этого, в результате учета покупки может быть создана операция НДС и операция ГК по сумме скидки. Учет операции по скидке зависит от содержания поля **Учет скидки** на странице **Настройка модуля покупки**.

Для каждой строки покупки будут созданы следующие записи:
- Запись в таблице **Операция книги учета товаров**, если строка покупки имеет тип **Товар**.
- Запись в таблице **Операция ГК**, если строки покупки имеют тип **Счет ГК**.
- Запись в таблице **Операция книги учета ресурсов**, если строка покупки имеет тип **Ресурс**.

Кроме того, документы покупки всегда записываются в таблицах **Прих. накладная покупки - заголовок** и **Заголовок счета покупки**.

Прежде чем приступить к учету, можно напечатать тестовый отчет, который будет содержать всю информацию из заказа на покупку с указанием имеющихся в нем ошибок. Чтобы напечатать отчет, выберите **Учет**, а затем — **Тестовый отчет**.

> [!IMPORTANT]  
>   При учете заказа на покупку для товаров можно создавать, как приходную накладную, так и счет. Их можно выполнять одновременно и независимо друг от друга. Кроме того, прежде чем приступить к учету, можно создать частичную приходную накладную и частичный счет, заполнив поля **Кол-во для получения** и **Кол-во для выставления счета** в отдельных строках заказа на покупку. Следует отметить, что невозможно создавать счет для чего-либо, что еще не было получено. Это означает, что прежде, чем можно будет выставлять счет, следует зарегистрировать приходную накладную или выбрать одновременное получение и выставление счета.

Программа позволяет выполнить либо учет, либо учет и печать. Если выбрать учет и печать, отчет напечатается одновременно с его учетом. Можно также выбрать функцию **Пакетный учет**, позволяющую выполнять учет нескольких заказов одновременно. Дополнительные сведения см. в разделе [Одновременный учет нескольких документов](ui-batch-posting.md).

## <a name="viewing-ledger-entries"></a>Просмотр операций книги
Если учет завершен, учтенные строки покупки удаляются из заказа. При завершении учета появляется соответствующее сообщение. После этого появится возможность просмотра учтенных операций на различных страницах, содержащих учтенные операции, в том числе на страницах **Книга операций по поставщикам**, **Операции ГК**, **Книга операций по товарам**, **Записи книги учета ресурсов**, **Приходные накладные** и **Учтенные счета покупки**.

В большинстве случаев вы можете открыть операции в бухгалтерской книге из соответствующей карточки или документа. Например, на странице **Карточка поставщика** выберите действие **Операции**.

## <a name="editing-ledger-entries"></a>Изменение операций книги
Вы можете редактировать определенные поля в учтенных документах покупки, такие как поле **Ссылка на оплату**. Дополнительные сведения см. в разделе [Изменение учтенных документов](across-edit-posted-document.md). Для более важных полей, которые влияют на аудиторский след, необходимо выполнить сторнирование или отменить проводку. Дополнительные сведения см. в разделе [Сторнирование учета в журнале и отмена приходных/расходных накладных](finance-how-reverse-journal-posting.md).

## <a name="see-related-training-at-microsoft-learn"></a>См. соответствующее обучение на странице [Microsoft Learn](/learn/modules/receive-invoice-dynamics-d365-business-central/index)

## <a name="see-also"></a>См. также
[Изменение учтенных документов](across-edit-posted-document.md)  
[Одновременный учет нескольких документов](ui-batch-posting.md)  
[Покупки](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Учет документов и журналов](ui-post-documents-journals.md)  
[Исправление или отмена неоплаченных счетов покупки](purchasing-how-correct-cancel-unpaid-purchase-invoices.md)  
[Поиск страниц и информации с помощью функции "Что вы хотите сделать"](ui-search.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)
