---
title: О поиске и фильтрации в Business Central
description: Ответы на часто задаваемые вопросы о поиске и фильтрации.
author: mikebcMSFT
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.reviewer: edupont04
ms.search.keywords: keyboarding, productivity, how do i, filter pane
ms.date: 06/03/2019
ms.author: mikebc
ms.openlocfilehash: a4e33c2f1598f4e3ff659302f046b32656edb81a
ms.sourcegitcommit: 0854c074b500c3031eaf86fde9d452f93f238081
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/24/2019
ms.locfileid: "1701179"
---
# <a name="searching-and-filtering-faq"></a><span data-ttu-id="54cbf-103">Вопросы и ответы по поиску и фильтрации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-103">Searching and Filtering FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="54cbf-104">Эта статья отвечает на часто возникающие вопросы по поиску и фильтрации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-104">This article answers common questions you might have about searching and filtering.</span></span>

## <a name="is-there-a-difference-between-searching-and-filtering"></a><span data-ttu-id="54cbf-105">Имеется ли разница между поиском и фильтрацией?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-105">Is there a difference between searching and filtering?</span></span>
<span data-ttu-id="54cbf-106">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-106">Yes.</span></span>
- <span data-ttu-id="54cbf-107">Поиск прост и широк: он сопоставляет записи, которые содержат искомый текст в любых видимых полях на странице и не учитывает регистр.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-107">Search is simple and broad: it matches records that contain the search text across any visible fields on the page, and is case insensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="54cbf-108">Фильтрация очень гибкая и может применяться к конкретным полям, включая невидимые на странице; она отображается записи с точными совпадениями, учитывающими регистр, но может быть настроена с помощью мощных символов поиска, токенов и формул.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-108">Filtering is highly flexible and can be applied to specific fields, including those not visible on the page: it displays records with exact, case-sensitive matches, but can be adjusted with powerful search symbols, tokens, and formulas.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-109">Дополнительные сведения о том, как использовать эти средства, см. в разделе [Сортировка, поиск и фильтрация в списках](ui-enter-criteria-filters.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-109">For more information on how to use these features, see [Sorting, Searching, and Filtering in Lists](ui-enter-criteria-filters.md).</span></span>

## <a name="is-there-a-keyboard-experience-for-search-and-filter"></a><span data-ttu-id="54cbf-110">Возможны ли поиск и фильтрация с помощью клавиатуры?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-110">Is there a keyboard experience for search and filter?</span></span>
<span data-ttu-id="54cbf-111">Поиск и фильтрация хорошо оптимизированы для пользователей, которые предпочитают не использовать мышь, чтобы они могли эффективно работать со своими данными.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-111">Search and filter have been highly optimized for users who prefer mouse-free interaction to work efficiently with their data.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-112">Имеет множество сочетаний клавиш, которые можно использовать последовательно, чтобы работать на большой скорости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-112">There are a variety of shortcut keys that can be used in sequence to work at high speed.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-113">Дополнительные сведения см. в разделе [Сочетания клавиш](keyboard-shortcuts.md#KeyboardFilter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-113">For more information see [Keyboard Shortcuts](keyboard-shortcuts.md#KeyboardFilter).</span></span>

## <a name="is-the-filter-pane-available-on-all-lists"></a><span data-ttu-id="54cbf-114">Область фильтров доступна во всех списках?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-114">Is the filter pane available on all lists?</span></span>
<span data-ttu-id="54cbf-115">Область фильтров доступна на страницах, на которых список является основным содержимым на странице, например листы и страницы списока, включая списки, на которые можно перейти из навигационной панели.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-115">The filter pane is available on pages where the list is the primary content on the page, such as worksheets and list pages, including lists reachable from the navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-116">Область фильтров еще недоступна для списков, которые отображаются как части, такие как информационные панели или части ролевого центра.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-116">The filter pane is not yet available for lists that are displayed as parts, such as FactBoxes or Role Center parts.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-117">Когда список внедрен в страницу, например строки продаж в заказе на продажу, область фильтров доступна при фокусировке на этот список с помощью кнопки режима фокусировки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-117">When a list is embedded on a page, such as sales lines on a sales order, the filter pane is available when focusing on that list using the focus mode button.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-118">Дополнительные сведения см. в разделе [Фокусировка на позициях строк](ui-enter-data.md#Focus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-118">For more information, see [Focusing on Line Items](ui-enter-data.md#Focus).</span></span>

## <a name="how-can-i-save-my-filters"></a><span data-ttu-id="54cbf-119">Как можно сохранить мои фильтры?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-119">How can I save my filters?</span></span>

<span data-ttu-id="54cbf-120">Ваши фильтры и коррекции к заранее определенными фильтрам, запоминаются в сеансе (пока вы остаетесь в системе), даже если вы ушли со страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-120">Your filters and adjustments to predefined filters are remembered throughout the session (while you remain logged in), even if you navigate away from the page.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-121">В данный момент невозможно постоянно сохранить фильтры.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-121">It is currently not possible to permanently save filters.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-122">В отличие от фильтров, искомый текст не запоминается при уходе со страницы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-122">Unlike filters, search text is not remembered when you navigate away from a page.</span></span>

## <a name="is-this-the-same-as-advanced-filters-and-limit-totals-in-microsoft-dynamics-nav"></a><span data-ttu-id="54cbf-123">Это то же самое, что расширенные фильтры и ограничение итогов в Microsoft Dynamics NAV?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-123">Is this the same as Advanced Filters and Limit Totals in Microsoft Dynamics NAV?</span></span>

[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] <span data-ttu-id="54cbf-124">построен на основе этих популярных функций и обеспечивает современный и удобный опыт работы для поиска и анализа данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-124">builds upon these popular features and delivers a modern and highly usable experience for finding and analyzing your data.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-125">С дополнительными сочетаниями клавиш и введением поиска, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] превосходит функциональные возможности, предоставляемые Dynamics NAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-125">With more keyboard shortcuts and the introduction of search, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] surpasses the functionality provided in Dynamics NAV.</span></span>  

<span data-ttu-id="54cbf-126">См. также раздел [Доступна ли область фильтров для фильтрации отчетов?](#is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-126">See also [Is the filter pane available for filtering reports?](#is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports).</span></span>  

## <a name="can-i-search-and-filter-using-the-companion-apps-and-outlook-addin"></a><span data-ttu-id="54cbf-127">Я могу искать и фильтровать с помощью сопутствующих приложений и надстройки Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-127">Can I search and filter using the companion apps and Outlook AddIn?</span></span>
<span data-ttu-id="54cbf-128">На различных целевых дисплеях, таких как мобильные устройства или в Outlook, можно искать в списках, но нельзя фильтровать по отдельным полям в большинстве случаев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-128">On different display targets such as mobile devices or in Outlook, you can search in lists but cannot filter on individual fields in most cases.</span></span>

## <a name="is-the-filter-pane-available-for-filtering-reports"></a><span data-ttu-id="54cbf-129">Доступна ли область фильтров для фильтрации отчетов?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-129">Is the filter pane available for filtering reports?</span></span>
<span data-ttu-id="54cbf-130">Нет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-130">No.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-131">Диалог фильтрации отчетов, часто называемый страницей запроса, использует в данный момент другой опыт работы, который предоставляет часть, но не все из возможностей области фильтров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-131">The report filter dialog, commonly referred to as the request page, currently uses a different experience that provides some, but not all, of the capabilities of the filter pane.</span></span>

## <a name="will-microsoft-extend-the-filter-pane-experience"></a><span data-ttu-id="54cbf-132">Будет ли Microsoft расширять возможности области фильтрации?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-132">Will Microsoft extend the filter pane experience?</span></span>
<span data-ttu-id="54cbf-133">В Microsoft мы постоянно слушаем отзывы от нашего разнообразного сообщества пользователей и действуем по предложениям общины.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-133">At Microsoft, we're constantly listening to feedback from our diverse community of users and acting upon the top community suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-134">Если вы заинтересованы в расширении области фильтров на дополнительные форм-факторы, типы списков и отчетов или имеете отличную идею о том, как улучшить ее, добавьте имею или проголосуйте за существующие идеи на сайте [aka.ms/BusinessCentralIdeas](https://aka.ms/businesscentralideas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-134">If you are interested in extending the filter pane to more form factors, more types of lists and reports, or have a great idea on how to improve it, add an idea or vote for existing ideas at [aka.ms/BusinessCentralIdeas](https://aka.ms/businesscentralideas).</span></span>

## <a name="can-i-do-anything-about-the-searching-for-rows-is-taking-too-long-message"></a><span data-ttu-id="54cbf-135">Можно ли что-то сделать с сообщением "Поиск строк выполняется слишком долго"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-135">Can I do anything about the "Searching for rows is taking too long" message?</span></span>

<span data-ttu-id="54cbf-136">Имеется ограничение на время выполнения операции поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-136">There is a time-limit on how a long a search operation can take.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-137">Во-первых, попробуйте изменить критерии поиска и повторите поиск.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-137">First, try changing the search criteria and search again.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-138">Если используется локальная версия [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)], обратитесь к системному администратору, так как администратор может увеличить ограничение время поиска.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-138">If you are using [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] on-premises, contact your system administrator, because an administrator can increase the time-limit for searches.</span></span>

<span data-ttu-id="54cbf-139">Как администратор локальной версии, вы увеличиваете ограничение времени поиска, изменяя настройку **Время ожидания поиска** сервера [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-139">As an on-premises administrator, you increase the time-limit on searches by changing the **Search Timeout** setting of [!INCLUDE[prodshort](includes/prodshort.md)] server.</span></span> <span data-ttu-id="54cbf-140">Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка сервера Business Central Server](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/configure-server-instance?#Database) в справке для ИТ-специалистов и разработчиков Business Central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-140">For more information, see [Configuring Business Central Server](https://docs.microsoft.com/en-us/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/configure-server-instance?#Database) in the Business Central Developer and IT Pro Help.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="54cbf-141">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-141">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="54cbf-142">Приступая к работе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-142">Getting Started</span></span>](product-get-started.md)  
[<span data-ttu-id="54cbf-143">Сортировка, поиск и фильтрация в списках</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54cbf-143">Sorting, Searching, and Filtering in Lists</span></span>](ui-enter-criteria-filters.md)  
