---
title: Вопросы и ответы о функции "Что вы хотите сделать"
description: 'Эта статья содержит ответы на вопросы, которые наши партнеры и клиенты часто задают по поводу функции "Что вы хотите сделать".'
author: brentholtorf
ms.topic: conceptual
ms.service: dynamics365-business-central
ms.search.keywords: 'find, search, Tell Me'
ms.search.form: TellMe
ms.date: 09/21/2023
ms.author: bholtorf
ms.reviewer: bholtorf
ms.custom: bap-template
---
# <a name="tell-me-faq"></a>Вопросы и ответы о функции "Что вы хотите сделать"

В этой статье содержатся ответы на вопросы, которые часто задают продвинутые пользователи о функции «Что вы хотите сделать»

## <a name="are-all-actions-from-my-current-page-discoverable-in-tell-me"></a>Все ли действия из текущей страницы могут быть обнаружены в функции "Что вы хотите сделать"?

Нет. Действия в частях, таких как часть строк продажи или информационные панели, не отображаются в функции «Что вы хотите сделать».

## <a name="can-i-search-for-a-specific-record"></a>Можно ли искать конкретную запись?

Да. Например, если вы хотите быстро найти заказ на продажу, введите его идентификатор, а затем выберите действие **Поиск в данных организации**. Если вы знаете только имя клиента, введите его. Функции «Что вы хотите сделать», упорядочивает результаты по типу, поэтому вы найдете заказ в категории «Заказы на продажу».

## <a name="are-the-results-in-tell-me-filtered-by-permissions"></a>Фильтруются ли результаты функции "Что вы хотите сделать" по правам доступа?

Если у пользователя нет доступа по разрешениям, действия не отображаются. Однако страниц и отчеты появляются в результатах, но пользователю необходимо имеет право на получение доступа к ним. Появляется сообщение о том, что у пользователя нет разрешения на просмотр объекта.

## <a name="does-tell-me-display-content-from-my-customizations-or-installed-third-party-extensions"></a>Показывает ли функция "Что вы хотите сделать" содержимое из моих настроек или установленных расширений третьих сторон?

Действия, страницы и отчеты, которые происходят из расширений, охватываются функцией "Что вы хотите сделать". Технические сведения о том, как сделать настроенные страницы и отчеты обнаруживаемыми, см. в разделе [Добавление страниц и отчетов в поиск](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-al-menusuite-functionality).

## <a name="what-makes-this-different-from-what-was-previously-known-as-page-search"></a>Чем эта функция отличается от ранее известной функции поиска страниц?

Поиск страниц эволюционировал в функцию "Что вы хотите сделать", чтобы помочь работать быстрее. Поиск страниц мог помочь только переходить к страницам или отчетам. На техническом уровне функция "Что вы хотите сделать" больше не основывается на концепции MenuSuite.

## <a name="i-use-on-premises--does-that-include-tell-me"></a>Я использую локальную версию [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Она включает функцию "Что вы хотите сделать"?

Можно использовать функцию "Что вы хотите сделать" в веб-клиенте локальной версии для поиска действий, страниц и отчетов, но не приложений и консультативных услуг в AppSource.

## <a name="is-tell-me-available-for-all-form-factors"></a>Доступна ли функция "Что вы хотите сделать" для всех форм-факторов?

Да. На телефонах и планшетах она появилась в волне 2 выпуска Business Central 2023, однако ее необходимо включить на странице [Управление функциями](/dynamics365/business-central/dev-itpro/administration/feature-management) с помощью переключателя **Функция: поиск страниц и данных в мобильном приложении**. 

<!-- removed in v20 because of Help pane
### <a name="are-the-documentation-results-available-in-any-language"></a>Are the documentation results available in any language?
The help articles display in the language you have specified in **My Settings**, if help is available in that language.
-->

## <a name="does-tell-me-give-me-help-on-how-to-use-pages-reports-and-other-things"></a>Помогает ли функция "Что вы хотите сделать" пользоваться страницами, отчетами и другими вещами?

Нет, но вы можете легко получить эту информацию из области справки. Просто выберите действие **Поиск в справке** на странице **Что вы хотите сделать** или нажмите <kbd>Ctrl</kbd>+<kbd>F1</kbd> на клавиатуре. Подробнее о панели справки см. в разделе [Панель справки](product-help-and-support.md#help-pane).

### <a name="why-dont-i-see-a-bookmark-icon-for-my-search-results"></a>Почему я не вижу значка закладки для результатов поиска?

Значок закладки не отображается в окне «Что вы хотите сделать», когда для роли пользователя отключена персонализация.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Сохранение и персонализация представлений списков](ui-views.md)  
[Поиск страниц и информации с помощью функции "Что вы хотите сделать"](ui-search.md)  
[Поиск страниц с помощью обозревателя ролей](ui-role-explorer.md)  
[Добавление закладки на страницу или отчет в ролевом центре](ui-bookmarks.md)

[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
