---
title: Поиск конкретных данных
description: Вы можете использовать поиск, когда хотите найти определенную запись.
author: brentholtorf
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: data, search, record
ms.search.form: ''
ms.date: 09/20/2022
ms.author: bholtorf
ms.openlocfilehash: a97668a12b6571b11b21a56f0737a8aea9387b01
ms.sourcegitcommit: 8ad79e0ec6e625796af298f756a142624f514cf3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/30/2022
ms.locfileid: "9608218"
---
# <a name="search-for-a-record-in-your-data"></a>Поиск записи в ваших данных

Если вы хотите найти конкретную запись или значение, используйте для поиска функцию **Поиск данных**. Начните поиск в своем ролевом центре одним из следующих способов:

* Использование действия **Поиск данных**
* Используйте комбинацию клавиш быстрого доступа Ctrl+Alt+F.

## <a name="how-search-works"></a>Как работает поиск

После того, как вы введете ключевые слова, [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] начинает поиск в фоновом режиме и просматривает каждую таблицу по одной. Результаты поиска начинают появляться после завершения каждой таблицы. 

Если вы введете более одного ключевого слова, в результаты будут включены только записи, содержащие все слова в любом из выбранных полей.

На странице результатов отображаются три последние обновленные записи. Если их больше трех, вы можете выбрать **Показать все**, чтобы отобразить их.

Каждый раз, когда вы выбираете результат поиска, вы увеличиваете популярность таблицы, и она будет отображаться выше в результатах. Кроме того, запись будет найдена быстрее, если вы будете искать ее в будущем.

> [!NOTE]
> Заголовки в документах о продажах, покупках и услугах фактически представляют различные типы документов, такие как предложения, счета-фактуры и заказы. Заголовки обрабатываются так, как если бы они были таблицами. Если ваше ключевое слово было найдено в строке одного из этих документов, при выборе результата поиска отображается страница документа, а не только строка.

## <a name="getting-started"></a>Приступая к работе

Вы можете ускорить получение результатов, выбрав поля в таблицах, которые вы хотите включить в поиск. Таблицы и поля, которые вы можете выбрать, различаются в зависимости от вашего ролевого центра. По умолчанию выбираются все таблицы и поля, что может замедлить поиск. Мы рекомендуем исключить как можно больше таблиц и полей.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Поиск страниц и информации с помощью функции "Что вы хотите сделать"](ui-search.md)  
[Ввод данных](ui-enter-data.md)  
