---
title: 'Устранение неполадок: доступ к камере и геопозиции'
description: 'В этой статье описывается, как устранять неполадки с доступом к камере и геопозиции в Business Central.'
author: bholtorf
ms.author: bholtorf
ms.date: 04/01/2021
ms.custom: na
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: conceptual
---

# <a name="troubleshooting-accessing-camera-and-location"></a><a name="troubleshooting-accessing-camera-and-location"></a><a name="troubleshooting-accessing-camera-and-location"></a>Устранение неполадок: доступ к камере и геопозиции

При попытке доступа к камере и геопозиции устройства из [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] могут возникнуть некоторые проблемы. Ниже перечислены возможные причины этих проблем и способы их устранения.

## <a name="device-must-have-camera-and-location-capabilities"></a><a name="device-must-have-camera-and-location-capabilities"></a><a name="device-must-have-camera-and-location-capabilities"></a>На устройстве должны быть камера и механизм определения геопозиции

Для доступа к камере и геопозиции устройства пользователя на устройстве должна быть физическая камера и механизм определения геопозиции.

Если на вашем устройстве есть камеры и механизм определения геопозиции, однако у вас все равно возникают проблемы, возможно, нужно обновить или переустановить некоторые драйверы. Даже если вы не уверены в этом, мы всегда рекомендуем обновить операционную систему устройства, драйверы и браузер до последней версии, чтобы обеспечить максимально эффективную работу.

## <a name="access-permissions-not-enabled"></a><a name="access-permissions-not-enabled"></a><a name="access-permissions-not-enabled"></a>Не даны разрешения на доступ

Необходимо включить доступ к камере и местоположению в настройках конфиденциальности вашего устройства и явно дать [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] разрешение на доступ к ним. Например, чтобы просмотреть или изменить разрешения для устройства с ОС Windows, откройте **Параметры**, выберите **Конфиденциальность** и **Разрешения для приложений**. 

В случае мобильных устройств необходимо предоставить разрешения на доступ к камере и геопозиции мобильном приложению [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]. Чтобы сделать это на устройстве с iOS, откройте **Настройки**, выберите **Конфиденциальность**, а затем **Камера** или **Службы геолокации**. На устройствах с Android откройте **Настройки**, выберите **Приложения и уведомления**, **Дополнительно**, **Разрешения приложений**, а затем **Камера** или **Местоположение**.

Кроме того, если вы используете [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] в браузере, вы также должны предоставить сайту [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] разрешение на доступ к камере или информации о местоположении. Чтобы просмотреть или изменить разрешения сайта в браузере Microsoft Edge, откройте **Параметры**, выберите **Разрешения для сайта**, а затем **Камера** или **Расположение**. Обратите внимание, что в других браузерах процедура может быть другой.

По умолчанию на устройстве или в браузере появляется запрос на доступ к этим возможностям, когда пользователь активирует их в первый раз.

> [!NOTE]  
> Некоторые старые браузеры не предоставляют доступ к камере и геопозиции. Например, камера недоступна в Internet Explorer или в старом браузере Microsoft Edge.

## <a name="web-client-connection-not-secure"></a><a name="web-client-connection-not-secure"></a><a name="web-client-connection-not-secure"></a>Соединение с веб-клиентом небезопасно

Камера и местоположение доступны только при условии, что доступ к веб-клиенту осуществляется по HTTP-подключениям, работающих по протоколу SSL, со схемой URI `https://`. 

Единственным исключением является подключение к `http://localhost`, которое используется для разработки и тестирования.


## <a name="work-with-virtualization-technologies"></a><a name="work-with-virtualization-technologies"></a><a name="work-with-virtualization-technologies"></a>Работа с технологиями виртуализации

При подключении к [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)] через удаленный рабочий стол или другое решение виртуализации доступ к камере или геопозиции может быть невозможен. В этом необходимо использовать физическую систему.

## <a name="antivirus-software"></a><a name="antivirus-software"></a><a name="antivirus-software"></a>Антивирусное программное обеспечение
Некоторые антивирусные программы по умолчанию блокируют доступ к камере и геопозиции. Не забудьте проверить настройки антивирусного программного обеспечения.

## <a name="see-also"></a><a name="see-also"></a><a name="see-also"></a>См. также
[Реализация камеры на AL](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-implement-camera-al)  
[Реализация геопозиции на AL](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-implement-location-al)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]
