---
title: Автоматическая разбивки с расширенным подбором и размещением | Документы Майкрософт
description: Для складов, использующих расширенный подбор и размещение, можно осуществлять автоматическую разбивку, т. е. при создании складских инструкций, удовлетворяющих требованиям документов-источников, производственных заказов или внутренних подборов и размещений преобразовывать крупные единицы измерения в более мелкие.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2019
ms.author: sgroespe
ms.openlocfilehash: 966aab82c2290c0cdc3af521583f1a4b1efbe76b
ms.sourcegitcommit: 60b87e5eb32bb408dd65b9855c29159b1dfbfca8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/29/2019
ms.locfileid: "1247816"
---
# <a name="enable-automatic-breaking-bulk-with-directed-put-away-and-pick"></a>Разрешение автоматической разбивки с расширенным подбором и размещением
Для складов, использующих расширенный подбор и размещение, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] в различных ситуациях осуществляет разбивку автоматически, т. е. при создании складских инструкций, удовлетворяющих требованиям документов-источников, производственных заказов или внутренних подборов и размещений преобразует крупные единицы измерения в более мелкие. Разбивка иногда также означает сбор более мелких единиц измерения при необходимости удовлетворить исходящие запросы, разбивая крупные единицы измерения в документе-источнике или производственном заказе на более мелкие единицы, существующие на складе.   

## <a name="breakbulking-in-picks"></a>Разбивка в подборах  
Для хранения товаров в нескольких единицах измерения и возможности их автоматического комбинирования в процессе подбора установить флажок в поле **Разрешить разбивку** в карточке склада.  

Для выполнения задачи программа автоматически разыскивает товар в одинаковых единицах измерения. Однако если товаров в этой форме программа не находит, а данное поле выбрано, программа предложит распаковать крупную единицу измерения и получить требуемую единицу измерения.  

Если система находит только мелкие единицы измерения, то она может предложить собрать товары для того, чтобы получить количество, удовлетворяющее требования расходной накладной или производственной накладной. В сущности, более крупная единица измерения в документе-источнике преобразуется в более мелкие единицы для подбора.  

## <a name="breakbulking-in-put-aways"></a>Разбивка в размещениях  
При размещении на складе программой автоматически предлагаются строки действия "Поместить" в единице измерения размещения (например, в штуках), даже если товары поступают в каких-либо других единицах измерения.  

## <a name="breakbulking-in-movements"></a>Разбивка в перемещениях  
Разбивка производится программой автоматически в случае перемещений для пополнения, если установлен флажок в поле **Разрешить разбивку** на экспресс-вкладке **Параметр** на странице **Расчет пополнения ячеек**.  

Результаты процесса преобразования одной единицы измерения в другую отображаются в виде промежуточных строк разбивки в инструкциях по размещению, подбору или перемещению.  

> [!NOTE]  
>  Если выбрать поле **Установить фильтр разбивки** в заголовке складской инструкции, то программа не будет отображать строки разбивки каждый раз, когда более крупная единица будет использована полностью. Например, если на поддоне расположено 12 штук и все они будут использованы, то при подборе будет рекомендовано взять 1 поддон и поместить 12 штук. Однако если нужно подобрать только 9 штук, строки разбивки не будут скрыты, даже если выбрать поле **Фильтр по разбивке**, т. к. оставшиеся 3 штуки необходимо будет поместить куда-либо на складе.  

> [!NOTE]  
>  Для того, чтобы единицы измерения на складе были бы оптимальными, а также для осуществления функции разбивки, следует по возможности:  
>   
> - Настроить в качестве базовой единицы измерения для товара наименьшую единицу, которая, как ожидается, будет вовлечена в складские процессы.  
> - Настроить альтернативные единицы измерения, кратные базовой единице измерения.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление складом](warehouse-manage-warehouse.md)  
[Наличие](inventory-manage-inventory.md)  
[Настройка управления складом](warehouse-setup-warehouse.md)     
[Управление сборкой](assembly-assemble-items.md)    
[Сведения о проектировании: управление складом](design-details-warehouse-management.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  
