---
title: Как разделять строки складских заданий | Документация Майкрософт
description: При проведении складских размещений, передвижений или подборов, а также товарных размещений и подборов предлагаются ячейки для подбора и размещения товаров. В предлагаемой ячейке недостаточное количество товара или недостаточно места для размещения требуемого количества. В таком случае необходимо разделить строку так, чтобы товары из одной строки брались из нескольких ячеек или помещались в несколько ячеек.
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: conceptual
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: d2d560781da717d062abf04b5ebaffe1c4d1999e
ms.sourcegitcommit: ff2b55b7e790447e0c1fcd5c2ec7f7610338ebaa
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5381885"
---
# <a name="split-warehouse-activity-lines"></a>Разделение строк складских заданий
При проведении складских размещений, передвижений или подборов, а также товарных размещений и подборов предлагаются ячейки для подбора и размещения товаров. В предлагаемой ячейке недостаточное количество товара или недостаточно места для размещения требуемого количества. В таком случае необходимо разделить строку так, чтобы товары из одной строки брались из нескольких ячеек или помещались в несколько ячеек.  

Следующая процедура применяется к складским документам, таким как складское размещение, перемещение, строки подбора или размещение запасов, перемещение и строки подбора.  

## <a name="to-split-warehouse-activity-lines"></a>Разделение строк складской операции  
1.  Откройте строку складских действий в попытками устранить недостающее количество.  
2.  В поле **Кол-во для обработки** ввести уменьшенное количество, которое можно обработать.  
3.  На экспресс-вкладке **Строки** выберите действие **Действия**, выберите действие **Функции**, затем выберите действие **Разделить строку**. Появится новая строка, представляющая собой копию исходной строки за исключением поля **Кол-во для обработки**, которое будет содержать количество, изъятое из исходной строки.  
4.  Присвойте этой новой строке соответствующую ячейку, а если используется расширенный подбор и размещение, то и зону, либо продолжайте разделение строки необходимым образом, пока для всего количества не будут найдены подходящие ячейки.  

> [!NOTE]  
>  Если на складе используется расширенный подбор и размещение, и выполняется разделение строк, нужно хорошо знать склад и выбирать ячейку, которая соответствует требованиям хранения товара и выполняет общие требования для складских документов. Например, нельзя разбивать строку в документе подбора и помещать товары в навалочную зону.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Управление складом](warehouse-manage-warehouse.md)  
[Наличие](inventory-manage-inventory.md)  
[Настройка управления складом](warehouse-setup-warehouse.md)     
[Управление сборкой](assembly-assemble-items.md)    
[Сведения о проектировании: управление складом](design-details-warehouse-management.md)  
[Работа с [!INCLUDE[prod_short](includes/prod_short.md)]](ui-work-product.md)


[!INCLUDE[footer-include](includes/footer-banner.md)]