---
title: Знакомство с Contoso Coffee
description: 'Обзор сценариев, в которых демонстрационные данные Contoso Coffee могут помочь вам узнать, как использовать возможности Business Central для склада.'
ms.date: 04/01/2022
ms.topic: article
ms.service: dynamics365-business-central
ms.search.form: 4764
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
---

# Знакомство со складским хозяйством Contoso Coffee

Contoso Coffee — вымышленная компания, производящая бытовые и коммерческие кофеварки. Приложения **Contoso Coffee** для Business Central добавляют демонстрационные данные, которые вы можете использовать, чтобы узнать, как использовать возможности Business Central для складского дела. Вы можете настраивать складские функции различными способами, см. [Обзор различных вариантов настройки](../../design-details-warehouse-management.md#overview-of-different-configuration-options).

Приложение предоставляет три склада, которые оптимизированы для разных сценариев:

- **СЕРЕБР.**  

  Для этого склада настроено использование ячеек. Его можно легко настроить для поддержки базовой или расширенной конфигурации. 

- **ЖЕЛТЫЙ**  

  Для этого склада используется расширенная конфигурация склада, но не используются ячейки. Его можно перенастроить для поддержки базовых конфигураций.

- **БЕЛЫЙ**  

  Для этого склада используется расширенная конфигурация склада с расширенными подбором и размещением, что позволяет использовать более сложные правила перемещения товаров по складу.

## Настройка данных Contoso Coffee для склада

[!INCLUDE [contoso-coffee-app-install](../../includes/contoso-coffee-app-install.md)]

После установки соответствующих приложений перейдите на страницу [Демонстрационные данные Contoso](https://businesscentral.dynamics.com/?page=5194) в [!INCLUDE [prod_short](../../includes/prod_short.md)], выберите строку *Модуль «Склад»* и с помощью действия **Настроить** подготовьте модули. Параметры рассматриваются в таблицах ниже:  

|Поле  |Описанием  |
|---------|---------|
|**Склад — ячейка**  |Склад для использования в сценариях базового склада.|
|**Склад — расширенный**  |Склад для использования в сценариях с простой логистикой.|
|**Склад — расширенные подбор и размещение**  |Склад для использования в сценариях с расширенной логистикой.|
|**Склад — транзит**  |Склад для использования в сценариях, в которых для перемещения используется транзитный склад.|
|**Клиент Но.**  |Клиент, используемый в базовых и простых сценариях операций продаж.|
|**№ поставщика**  |Поставщик, используемый для всех сценариев операций закупок.|
|**Инв. номер товара 1**  |Основной товар, используемый для всех сценариев.|
|**Инв. номер товара 2**  |Дополнительный товар, используемый для всех сценариев.|
|**Инв. номер товара 3**  |Товар с трассировкой.|

Когда будете готовы, выберите действие **Создать демонстрационные данные**. Добавление данных в базовую базу данных занимает несколько минут, но затем вы можете запускать различные сценарии.  

> [!IMPORTANT]
> Если вы используете сценарии, рекомендуем убедиться, что ваш пользователь добавлен для выбранных складов. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка работников склада](../../warehouse-how-to-set-up-warehouse-employees.md).

## Сценарии

В настоящее время демонстрационные складские данные Contoso Coffee поддерживают следующие сценарии тестирования и обучения:

1.  [Пошаговое руководство. Приход и расход в базовых конфигурациях склада](warehouse-basic-flow-putaway-pick.md)
2.  [Пошаговое руководство. Приход и расход в смешанных конфигурациях склада](warehouse-mixed-flow-receive-pick-ship.md)
3.  [Пошаговое руководство. Приход и расход в расширенных конфигурациях склада с расширенным подбором и размещением](warehouse-directed-flow.md)

Прочитайте шаги для каждого сценария в соответствующей статье.  

## См. также

[Настройка запасов](../../inventory-setup-inventory.md) 
[Как настраивать склады](../../inventory-how-setup-locations.md) 
[Складское хозяйство](../../warehouse-manage-warehouse.md) 
[Сведения о проектировании](../../design-details-warehouse-overview.md) 
