---
title: Обзор финансовых отчетов в России
description: Российские улучшения включают обзор финансовых отчетов.
author: DianaMalina
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2019
ms.reviewer: edupont
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: 98038595d9bd78d6a6b8b89627608c3909ef6594
ms.sourcegitcommit: 02e704bc3e01d62072144919774f1244c42827e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "2301179"
---
# <a name="account-schedules-overview"></a>Обзор финансовых отчетов

Финансовые отчеты — один из основных инструментов, которые можно использовать для предоставления информации по требуемым регламентом отчетам. Применение определяемых пользователем строк и столбцов позволяет точно решать, какие данные требуется сравнивать и как. Это означает, что можно создавать неограниченное количество специальных финансовых отчетов без использования «Дизайнера отчетов». Кроме этого, для любого финансового отчета можно использовать предопределенную раскладку столбцов.

Чтобы лучше управлять информацией отчета, можно:

- создавать корреспонденцию с ГК;
- создавать константы;
- создавать расширения;
- создавать выражения.

Для настройки финансовых отчетов используется окно **Финансовые отчеты**.

> [!NOTE]
> Не забудьте напечатать следующие отчеты для просмотра сведений о счетах ГК, которые вы будете использовать для финансовых отчетов:
>
> **Оборотная ведомость по ГК**, **Карточка счета ГК**, **Анализ операций счета ГК**

## <a name="see-also"></a>См. также
[Практическое руководство. Импорт и экспорт финансовых отчетов](How-to-Import-and-Export-Account-Schedules.md)  
[Практическое руководство. Определение расширения финансового отчета](How-to-Define-an-Account-Schedule-Extension.md)  
[Практическое руководство. Определение константы финансового отчета](How-to-Define-an-Account-Schedule-Constant.md)  
[Практическое руководство. Работа с финансовыми отчетами](How-to-Work-with-Account-Schedules.md)  
