---
title: Управление банками в России
description: Российские усовершенствования включают управление банками.
author: DianaMalina
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.reviewer: edupont
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: 5ed6d9edc6ab99265c4df3c5048487757d405e8b
ms.sourcegitcommit: 2e7307fbe1eb3b34d0ad9356226a19409054a402
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "4752433"
---
# <a name="bank-management"></a>Управление банками

В [!INCLUDE[prod_short](../../includes/prod_short.md)] можно создать структуры справочника ЦБ РФ для хранения справочной информации по банку в одном месте, создания бюджетных классификаций, добавления сведений о банковских счетах в определенные счета главной книги и печати и учета соответствующих документов.

 

## <a name="creating-bank-directory-structures"></a>Создание структур справочника ЦБ РФ

Структуру справочника ЦБ РФ можно использовать для хранения справочной информации обо всех банках в одном месте. Можно использовать эту информацию для автоматического заполнения соответствующих полей в окнах **Карточка банк. счета**, **Карточка банк. счета поставщика** и **Карточка банк. счета клиента**.

 

## <a name="creating-budget-classification-codes"></a>Создание кодов бюджетной классификации

Каталог кодов бюджетной классификации можно использовать в банковских платежах в государственный бюджет (например, в налоговых платежах). Эти коды позволяют отслеживать классификацию типов платежей в государственный бюджет.

 

## <a name="creating-bank-account-details-records"></a>Создание записей сведений о банковском счете

Подробные сведения о банковском счете можно использовать, чтобы определять различные измерения и другие коды, относящиеся к платежным поручениям и банковским выпискам. Записи в банковских операциях с типом счета **Счет ГК** содержат подробные сведения, связанные с указанным счетом. Сведения о банковском счете настраиваются в окне **Сведения о банковских счетах**.

 

## <a name="printing-and-posting-required-documents"></a>Печать и учет необходимых документов

Вы можете готовить документы платежных поручений, документов кассовых ордеров и платежей в журнале оплаты поставщикам путем копирования процедур из учтенных документов банковских поручений и кассовых ордеров. Затем можно создать печатные документы и учесть их в требуемом формате.

 

Вы можете напечатать следующие обязательные документы управления банком. 

| Отчет                        | Описание                                                  |
| :---------------------------- | :----------------------------------------------------------- |
| **Платежное поручение**        | Этот отчет является копией платежного поручения.             |
| **Банк. счет - оборотная ведомость** | Этот отчет содержит список информации по финансовому обороту. |
| **Карточка банковского счета**         | Этот отчет содержит информацию о банковских операциях.      |

 

## <a name="see-also"></a>См. также 

[Настройка платежного поручения](How-to-Set-Up-a-Bank-Payment-Order.md)
