---
title: Сбор информации о налоге на прибыль в России
description: Российские улучшения включают информацию о налоге на прибыль для налоговых деклараций.
author: DianaMalina
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.search.keywords: ''
ms.date: 07/02/2019
ms.reviewer: edupont
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: e3502b226a6766115c56ed32d072d13acf00b12c
ms.sourcegitcommit: 8fe694b7bbe7fc0456ed5a9e42291218d2251b05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/04/2019
ms.locfileid: "1738269"
---
# <a name="collecting-profit-tax-information-for-tax-declaration"></a>Сбор сведений о налоге на прибыль для налоговой декларации

Чтобы уменьшить трудоемкость заполнения декларации по налогу на прибыль и упростить бухгалтерский учет в компании, документ разделен на приложения в соответствии с источником. Для каждого приложения, заполняемого налогоплательщиком, создается синтетический налоговый регистр в модуле налогового учета, где перечисляются все строки декларации и описываются источники данных и правила создания для каждой строки. 

В модуле налогового учета реализованы следующие синтетические регистры документа "Отчет о декларации по налогу на прибыль": 

- Лист 02 Расчет Налога на прибыль
- Приложение 1 к Листу 02. Доход с продаж
- Приложение 2 к Листу 02. Затраты на производство и продажи
- Приложение 3 к Листу 02. Особые затраты на производство и продажи
- Приложение 4 к Листу 02. Расчет суммы убытков или части суммы убытков, на которую будет уменьшена налогооблагаемая база
- Приложение 6 к Листу 02. Затраты, не связанные с продажами
- Приложение 7 к Листу 02. Затраты, не связанные с продажами, и убытки, которые рассматриваются как не связанные с продажами

 

## <a name="see-also"></a>См. также 

[Налоговый учет](Tax-Accounting.md)

[Практическое руководство. Настройка секций налогового регистра](How-to-Set-Up-Tax-Register-Sections.md)

 [Практическое руководство. Создание налоговых регистров](How-to-Create-Tax-Registers.md)

[Налоговые разницы](Tax-Differences.md)