---
title: Создание дополнительных листов в России
description: Российские усовершенствования включают дополнительные листы для книг НДС покупок и продаж.
author: DianaMalina
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.reviewer: edupont
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: e4bc4b08bba32ae920ce7a5da86ea64abab4632d
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3921246"
---
# <a name="create-additional-sheets"></a>Создание дополнительных листов

В [!INCLUDE[prodshort](../../includes/prodshort.md)] можно создавать дополнительные листы на основе книг НДС покупок и книг НДС продаж.

## <a name="to-create-entries-for-an-additional-sheet-for-a-vat-purchase-or-sales-ledger"></a>Создание операций для дополнительного листа книги НДС покупок или продаж

1. Выберите строку НДС покупки или продажи в окне **Список книг покупок и продаж** с требуемым учетным периодом.

2. Выберите действие **Создать дополнительный лист**.

3. Заполните пакетное задание в соответствии с рекомендациями в "Создание доп. листа книги НДС продаж".

   Параметры создания дополнительного листа книги НДС покупок и книги НДС продаж совпадают с параметрами создания формы "НДС Книга Покупок" и формы "НДС Книга Продаж".

## <a name="to-print-additional-sheets-on-a-vat-ledger"></a>Печать дополнительных листов книги НДС

1. На странице **НДС книги покупок** или **НДС книги продаж** выберите действие **Дополнительный лист**.
2. В поле **Тип периода** выберите один из вариантов:

   - **День**
   - **Месяц**
   - **Квартал**

   > [!NOTE]
   > На вкладке **Книга НДС** автоматически создаются поля **Тип** и **Код**.

4. Выберите действие **Просмотр** или **Печать**.

## <a name="creating-corrective-documents-to-include-in-additional-sheets"></a>Создание корректирующих документов для включения в дополнительные листы

Изменения информации, указанной в счете-фактуре, который был зарегистрирован в предыдущей книге покупок, необходимо отразить в дополнительном листе предыдущей книги (исправленная книга). Этот дополнительный лист является частью книги покупок.

В первой строке содержатся итоговые значения книги покупок на конец периода, в котором был зарегистрирован этот счет-фактура. Следующие строки являются аннулированными счетами-фактурами. Аннулированные счета-фактуры имеют отрицательный знак, если исправленная сумма счета-фактуры меньше первоначальной суммы, и положительный знак, если исправленная сумма счета-фактуры больше первоначальной суммы. Последняя строка вычисляется как итоговая сумма первой итоговой строки и аннулированных счетов-фактур.

Изменения информации, указанной в счете-фактуре, который был зарегистрирован в предыдущей книге продаж, необходимо отразить в дополнительном листе предыдущей книги (исправленная книга). Этот дополнительный лист является частью книги продаж.

В первой строке содержатся итоговые значения книги продаж для конца периода, в котором был зарегистрирован этот счет-фактура. Следующие строки являются аннулированными счетами-фактурами с отрицательными суммами. Исправленные счета-фактуры с положительными суммами относятся к предыдущему периоду. Последняя строка вычисляется как итоговая сумма первой итоговой строки, аннулированных счетов-фактур и исправленных счетов.

Обработка корректирующих документов для книги продаж аналогична обработке корректирующих документов для книги покупок. Единственное различие заключается в том, что в дополнительных листах необходимо отражать номер и дату исходного счета-фактуры.

### <a name="to-create-a-correction-entry-for-posted-purchase-credit-memos"></a>Создание корректирующей операции для учтенных кредит-нот покупки

1. Создайте и учтите кредит-ноту покупки.
2. Выберите поле **Дополнительный лист книги НДС**.
3. Заполните следующие поля.
   - **Дата скорректированного документа**
   - **Дата счета-фактуры поставщика**
   - **Дата получения счета-фактуры поставщика**
   - **Счет-Фактура Но.**

### <a name="to-create-a-correction-entry-for-a-posted-purchase-invoice"></a>Создание корректирующей операции для учтенного счета покупки

1. Создайте и учтите счет покупки.
2. Выберите поле **Дата скорректированного документа**.
3. Заполните следующие поля.

   - **Дата счета-фактуры поставщика**
   - **Дата получения счета-фактуры поставщика**
   - **Счет-Фактура Но.**

   > [!NOTE]
   > Также можно создать корректирующие документы в финансовом журнале. Строки финансового журнала содержат все перечисленные выше поля.

### <a name="to-post-additional-vat"></a>Учет дополнительного НДС

1. В окне **Счет продажи** или **Кредит-нота** откройте вкладку **НДС**.

2. Заполните поле **Учетный номер**. .

   > [!NOTE]
   > Нельзя учесть счет с тем же номером, что и у исходного счета. Необходимо добавить к исходному номеру еще один дополнительный символ.

3. Выберите поле **Дополнительный лист книги НДС**.

4. Заполните поле **Дата скорректированного документа**.

5. В дополнительном листе поле **Дата Счета-Фактуры** отражает дату корректируемого документа.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Книги НДС](VAT-Ledgers.md)
