---
title: Настройка запасов в России
description: Российские улучшения включают работу с запасами.
author: DianaMalina
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.search.keywords: ''
ms.date: 07/02/2019
ms.reviewer: edupont
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: 5878b0443e6310af67d86013dd93c05b22c468ca
ms.sourcegitcommit: 8fe694b7bbe7fc0456ed5a9e42291218d2251b05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/04/2019
ms.locfileid: "1738245"
---
# <a name="inventory-setup"></a>Настройка запасов

Как часть управление запасами, можно настроить запасы, чтобы: 

- Назначать товарные издержки при покупках из зарубежных стран или регионов на основе веса или объема
- Использовать один и тот же столбец для первоначального учета и корректировок

## <a name="item-charge-assignment-in-purchase-documents"></a>Назначение товарных издержек в документах покупки

В России [!INCLUDE[prodshort](../../includes/prodshort.md)] может назначать товарные издержки при покупках из зарубежных стран или регионов на основе веса или объема. Для каждого товара в окне **Карточка товара** на экспресс-вкладке **Внешняя торговля** если установлены флажки **Вес брутто обязателен** и **Объем единицы обязателен**, необходимо заполнить поля **Вес брутто** и **Объем единицы**. Когда вы предлагаете назначение товарных издержек по заказу на покупку, необходимо указать, что принцип распределения, вес и объем добавляются в параметры для выбора. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Использование товарных издержек для учета дополнительных торговых расходов](../../payables-how-assign-item-charges.md).

## <a name="item-corrections"></a>Корректировки товара

Можно настраивать склад на использование одного столбца для первоначального и корректирующего учета. Эта функция часто называется *красный сторно*.

Можно использовать учет "красный сторно" для учета корректировок следующих операций склада:

- Корректирующие операции в журнале товаров
- Сторнирование товарных документов, таких как акты оприходования и акты списания товаров
- Учет журналов переоценки или реклассификации товаров
- Периодические корректировки себестоимости товара

Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Учет корректировок "красный сторно"](How-to-Post-Red-Storno-Corrections.md).

### <a name="adjusting-item-cost"></a>Корректировка себестоимости товаров

Если выбрано поле "Применять красное сторно" в окне **Настройка модуля "Запасы"**, то отрицательные отклонения учитываются в соответствии с "красным сторно" при исполнении пакетного задания **Коррекция себест. запасов**.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Товарные документы](Item-Documents.md)  
[Акты обязательств по товару](Item-Obligatory-Acts.md)  
[Практическое руководство. Учет коррекций "красный сторно"](How-to-Post-Red-Storno-Corrections.md)  
[Практическое руководство. Использование товарных издержек для учета дополнительных торговых расходов](../../payables-how-assign-item-charges.md)  
