---
title: Зарплата в России
description: Российские усовершенствования включают поддержку начисления заработной платы.
author: DianaMalina
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.reviewer: edupont
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: 02f9e00f1b243c46338abadaf1786bb3b509d947
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3921296"
---
# <a name="payroll"></a>Зарплата

Основной единицей начисления заработной платы является **элемент заработной платы**. Каждый элемент заработной платы имеет индивидуальную настройку, которая обеспечивает расчет начисления/удержания в соответствии с заранее определенными правилами. 

Типы зарплатных элементов:

- Оклад
- Премия
- НДФЛ
- Налоговый вычет
- Удержание
- Прочее
- Фонды

Элементы зарплаты, которые похожи по назначению, объединяются в **типы расчета**. Каждый тип расчета имеет определенный приоритет, который определяет его последовательность в общей платежной ведомости.

Другие виды расчета, которые должны быть сделаны при расчете окончательных или промежуточных выплат заработной платы, образуют **Расчетную группа заработной платы** (или же **Группу расчетов**). Группа расчетов задается в карточке сотрудника.

Основные функции модуля расчета заработной платы:

- Назначение окладов; 
- Осуществление компенсационных и стимулирующих выплат (премий); 
- Расчет среднего заработка;
- Предоставление основных типов удержаний, определенных действующим законодательством; 
- Предоставление налоговых вычетов в соответствии с действующим законодательством; 
- Расчет налога на доходы физических лиц и отчислений в фонды в соответствии с действующим законодательством.

## <a name="payroll-accounting-groups"></a>Учетные группы заработной платы

Учетная группа заработной платы относится к категории специальных учетных групп.

Для каждой позиции платежной ведомости можно определить учетную группу заработной платы, включающую счета ГК, которые будут использоваться при генерации транзакций. Настраиваемая при этом учетная группа может быть переопределена типом расчета (чтобы можно было распределять расходы на заработную плату на разные счета ГК). Учетная группа, указанная в типе расчета, имеет более высокий приоритет. По умолчанию все позиции заработной платы используют учетную группу, указанную на карточке сотрудника (поле "Учетная группа"), которая имеет самый низкий приоритет.

## <a name="payroll"></a>Зарплата

Расчет заработной платы осуществляется по специальному зарплатному документу, индивидуальному для каждого работника.

[!INCLUDE[prodshort](../../includes/prodshort.md)] поддерживает два типа зарплатных документов: 

- Выплата заработной платы между периодами; 
- Базовая заработная плата. 

Первый тип документов используется для расчета выплат сотрудникам в течение месяца (аванс, отпуск, больничный, увольнение). При публикации документа расчета зарплаты этого типа никакие транзакции в Главной книге и в книге зарплаты не создаются. На основании документов этого типа могут быть сформированы платежные документы для оплаты физическому лицу. 

Второй тип документов — базовая зарплата — должен формироваться для каждого сотрудника в конце каждого месяца после учета всех приказов об отсутствии и утверждения табеля учета рабочего времени. При учете документа расчета зарплаты второго типа создаются транзакции в книге зарплаты, а также финансовые транзакции в Главной книге. Полученная задолженность по зарплате отражается на соответствующей карточке отдельного поставщика. На основании существующей задолженности могут формироваться платежные документы для каждого сотрудника.

Организация и принцип расчета для документов обоих типов одинаковы:

1. Выберите **Персонал > Зарплата > Зарплатные документы**
2. Чтобы автоматически сгенерировать зарплатные документы, запустите функцию **Предложить документы**.
3. Заполните поля:

| Поле                  | Описание                                                  |
| ---------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| Расчетный период     | Укажите период, за который будет рассчитываться зарплата.  |
| Дата расчета       | Дата расчета устанавливается равной последнему дню месяца выбранного расчетного периода и соответствует дате учета зарплатного документа (дата расчета заработной платы сотрудника). |
| Код группы расчета | Не заполняйте поле для окончательного расчета в конце месяца. Группа расчета будет подставлена из карточки сотрудника. Для оплаты между периодами введите код нужной группы расчета. |
| Создать новые документы   | Установите флажок, если вы хотите создать новые документы по зарплате в любом случае. Если поле не отмечено, система попытается использовать ранее созданные документы заработной платы для этого сотрудника (поля "Код сотрудника" и "Код периода" должны соответствовать параметрам текущего расчета) |
| Показать сообщения          | Установите флажок для отображения подробных сообщений об ошибках, возникающих во время расчета. Если поле не помечено, сообщения об ошибках не будут отображаться, а некорректные документы заработной платы не будут создаваться. |

4. Чтобы создать зарплатные документы, нажмите ОК. 

  > [!NOTE]
  > Если вы создали документы, но не нашли никаких новых документов в списке, попробуйте обновить страницу (Действия - Обновить).

5. Для формирования транзакций в Главной книге и возможности выплаты заработной платы между периодами, необходимо выполнить учет зарплатных документов.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Персонал](Human-Resources.md)  
