---
title: Отчеты по расчетам с клиентами в России
description: Российские улучшения включают отчеты о расчетах с клиентами.
author: DianaMalina
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.reviewer: edupont
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: e47ec952826fa8108585a683227e94c9aa3ab343
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3919761"
---
# <a name="russian-receivables-reports"></a>Отчеты по расчетам с клиентами (Россия)

Функция отчетов о расчетах с клиентами позволяет создавать оборотную ведомость финансовых операций клиента для финансовых операций финансовых счетов с типом источника "Клиент". Доступны также следующие отчеты:

- Оборотная ведомость клиента по ГК (отчет 12450)
- Бухг. карточка клиента (отчет 12441)
- Клиент - оборотная ведомость (отчет 12439)
- Оборот по учетной группе клиентов (отчет 12440)
- Анализ операций клиента (отчет 12442)
- Клиент - акт выверки (отчет 14910)

## <a name="customer-general-ledger-turnover-report-report-12450"></a>Оборотная ведомость клиента по ГК (отчет 12450)

Отчет **Оборотная ведомость клиента по ГК** используется для анализа оборотной ведомости, а также для анализа сальдо счета клиента. Отчет обычно печатается ежемесячно, но может быть напечатан за любой выбранный период.

Экспресс-вкладка **Параметры** содержит поля, приведенные в следующей таблице.

| Поле                             | Описание                                                  |
| --------------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| **Точность округления**            | Выберите это поле, чтобы выбрать нужную точность округления, например: 0,001; 0,01; 1 или 1000. |
| **Заменять нулевые значения на пропуски** | Выберите это поле, чтобы заменять нулевые значения пробелами при печати. |
| **Пропускать нулевые строки**               | Выберите это поле, чтобы исключить строки с нулевыми значениями.         |
| **Печать договоров**              | Если выбрано, все суммы в отчетах будут рассчитываться и показываться в разделе договоров. |

## <a name="customer-accounting-card-report-report-12441"></a>Бухг. карточка клиента (отчет 12441)

В отчете **Бухг. карточка клиента** предоставляются следующие сведения обо всех операциях клиента за определенный период:

- Начальное сальдо
- Дата учета
- Документ Но.
- Описание
- Оборот по дебету
- Оборот по кредиту
- Тип документа
- Конечное сальдо

Отчет обычно печатается ежемесячно и на дату инвентаризации, но может быть напечатан за любой выбранный период.

Следующая процедура показывает, как получить доступ к отчету **Бухг. карточка клиента**.

1. Выберите действие **Финансовый менеджмент**, выберите действие **Расчеты с клиентами**, затем выберите действие **Оборотная ведомость**.
2. Выберите действие **Оборотная ведомость клиента по ГК**, выберите действие **Печать**, затем выберите действие **Бухг. карточка клиента**.

На экспресс-вкладке **Клиент** страницы запроса содержатся те же поля, что и на экспресс-вкладке **Клиент** отчета "Оборотная ведомость клиента по ГК". На экспресс-вкладке **Параметры** можно установить флажок **Новая страница для клиента**, чтобы информация по каждому клиенту была напечатана на отдельном листе.

## <a name="customer-turnover-report-report-12439"></a>Клиент - оборотная ведомость (отчет 12439)

Отчет **Клиент - оборотная ведомость** используется для печати данных об операциях клиента за определенный период. Он также может быть создан для клиентов по отдельным договорам. Печатаемые данные включают:

- Номер
- Name
- Начальное сальдо (дебет или кредит на начало периода)
- Оборот (дебет или кредит)
- Конечное сальдо (дебет или кредит на конец периода)

Для доступа к отчету **Клиент - оборотная ведомость**

- Выберите действие **Финансовый менеджмент**, выберите действие **Расчеты с клиентами**, выберите действие **Отчеты**, затем выберите действие **Клиент - оборотная ведомость**.

На экспресс-вкладке **Клиент** страницы запроса содержатся те же поля, что и на экспресс-вкладке **Клиент** отчета **Оборотная ведомость клиента по ГК**. 

Экспресс-вкладка **Параметры** содержит поля, приведенные в следующей таблице.

| Поле                                      | Описание                                                  |
| ------------------------------------------ | ------------------------------------------------------------ |
| **Точность округления**                     | Выберите это поле, чтобы выбрать нужную точность округления, например: 0,001; 0,01; 1 или 1000. |
| **Заменять нулевые значения на пропуски**          | Выберите это поле, чтобы заменять нулевые значения пробелами при печати. |
| **Пропускать счета без оборотов**      | Выберите это поле, чтобы исключить строки, не имеющие оборота за указанный период. |
| **Пропускать счета с нулевым конечным сальдо** | Выберите это поле, чтобы исключить строки с нулевым конечным сальдо на конец периода. |
| **Пропускать нулевые строки**                        | Выберите это поле, чтобы исключить строки с нулевыми значениями.         |

## <a name="customer-posting-group-turnover-report-report-12440"></a>Оборот по учетной группе клиентов (отчет 12440)

Отчет **Оборот по учетной группе клиентов** используется для печати сведений об операциях клиентов, которые собираются для учетных групп клиентов. Печатаемые данные включают:

- Код учетной группы клиента
- Название учетной группы клиента
- Начальное сальдо (дебет или кредит)
- Оборот (дебет или кредит)
- Конечное сальдо (дебет или кредит)

Для доступа к отчету **Оборот по учетной группе клиентов**

- Выберите действие **Финансовый менеджмент**, выберите действие **Расчеты с клиентами**, выберите действие **Отчеты**, затем выберите действие **Оборот по учетной группе клиентов**.

На экспресс-вкладке **Параметры** имеется возможность указать те же параметры форматирования, что и на экспресс-вкладке **Параметры** отчета **Оборотная ведомость клиента по ГК**.

## <a name="customer-entries-analysis-report-12442"></a>Анализ операций клиента (отчет 12442)

В отчете **Анализ операций клиента** указываются обязательства клиента на начало и конец периода, анализ операции и информация об оплате счетов. Печатаемые данные включают:

- Дата учета
- Документ Но.
- Название документа
- Тип (платеж, счет)
- Сумма
- Сумма закрытия
- Дата оплаты

В этом отчете отображаются все операции клиента за определенный период. Анализ данного отчета позволяет определить взаимозависимость счетов и оплаты, а также показывает закрытые операции, счета к оплате, частично оплаченные счета и суммы предоплаты клиентов.

Для доступа к отчету **Анализ операций клиента**

- Выберите действие **Финансовый менеджмент**, выберите действие **Расчеты с клиентами**, выберите действие **Отчеты**, затем выберите действие **Анализ операций клиента**.

На экспресс-вкладке **Клиент** страницы запроса определите номер или диапазон номеров клиентов, в зависимости от того, нужно ли печатать отчет для одного или для диапазона клиентов. На экспресс-вкладке **Операция книги клиентов** имеется возможность ввести значение фильтра для одного документа или для диапазона документов.

На экспресс-вкладке **Параметры** имеется возможность указать параметры форматирования, приведенные в следующей таблице.

| Параметр                 | Описание                                                  |
| ------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| **Дата начала**         | Введите дату начала периода.                          |
| **Окончание периода**      | Введите дату окончания периода.                             |
| **Валюта отчета**       | Введите валюту для использования в отчете. Вы можете выбрать варианты:   -   Местная валюта -   Валюта транзакции |
| **Новая страница для клиента** | Выберите это поле, чтобы напечатать данные для каждого клиента на отдельной странице. |

## <a name="customer---reconciliation-act-report-14910"></a>Клиент - Акт выверки (отчет 14910)

В отчете **Клиент - акт выверки** указываются платежи и обязательства клиента. Он используется для взаимной выверки платежей между контрагентами.

Для доступа к отчету **Клиент - акт выверки** выполните следующие действия:

- Выберите действие **Финансовый менеджмент**, выберите действие **Расчеты с клиентами**, выберите действие **Отчеты**, затем выберите действие **Клиент - акт выверки**.

Возможные уровни подробностей:

- Полностью
- Частично
- Нет

### <a name="full-detail"></a>Все подробности

Если выбран уровень "Полностью", отчет печатает следующие данные для каждого документа за текущий и предыдущий периоды:

- Номер документа и номера связанных с ним документов.
- Сальдо для каждого документа (дебет или кредит)
- Дата документа
- Описание

Если флажок **Печать данных контрагента** выбран на экспресс-вкладке **Параметры** страницы запроса, с правой стороны окна (данные клиента) отчета будут напечатаны следующие сведения:

- Сумма документа
- Дебет
- Кредит

### <a name="partial-detail"></a>Частичные подробности

Если выбран уровень подробностей "Частично", отчет отображает сальдо для каждого документа за текущий и предыдущий периоды, но не отображает связи со счетами, кредит-нотами и оплатами.

### <a name="none"></a>Нет

Если выбрано значение "Нет", отчет отображает для каждого клиента начальное сальдо, оборот за период, а также сальдо на конец периода. Он показывает также сумму обязательств клиента.

На экспресс-вкладке **Параметры** имеется возможность указать параметры форматирования, приведенные в следующей таблице.

| Параметр                     | Описание                                                  |
| ----------------------------- | ------------------------------------------------------------ |
| **Дата начала**             | Введите дату начала периода.                          |
| **Дата окончания периода** | Введите дату окончания периода.                            |
| **Валюта отчета**           | Введите валюту для использования в отчете. Имеется возможность выбрать любую валюту из списка валют. |
| **Подробно**                  | Выберите один из следующих вариантов:   -   **Полностью** -   **Частично** -   **Нет** |

## <a name="see-also"></a>См. также

[Отчеты о платежах (Россия)](Russian-Payables-Reports.md)  
[Настройка договоров с клиентами и поставщиками](How-to-Set-Up-Customer-and-Vendor-Agreements.md)  
