---
title: Зачет НДС в России
description: Российские усовершенствования включают поддержку НДС в заказах на покупку.
author: DianaMalina
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.reviewer: edupont
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: b0e4cad40bbc01be31295025a2ad6b2f9a962375
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3921289"
---
# <a name="vat-settlement"></a>Зачет НДС

Возможен полный зачет НДС или части НДС.

## <a name="setup"></a>Настройка

Вы должны настроить учетные группы НДС на странице **Настройка учета НДС**. Вы можете указать НДС бизнес-группу или НДС товарную группу.  

- Тип расчета НДС - Обычный НДС
- Тип транз. НДС - Сумма и налог
- Вы можете указать транзитный счет НДС
- В поле "Вид нереализованного НДС" - процент
- Укажите счет НДС
- Установлено "Зачет НДС вручную"
- Указаны шаблон зачета НДС и раздел зачета НДС  
- Указан счет нереализованного НДС

## <a name="vat-settlement"></a>Зачет НДС

Чтобы вручную зачесть НДС, необходимо использовать рабочий лист для зачета НДС.   

Рабочая дата должна быть в текущем месяце, за в котором нужно зачесть НДС.  

> [!NOTE]
> Перед расчетом НДС необходимо проверить данные документа НДС. Если вы видите, что данные пусты, вы должны заполнить поля и использовать функцию "Изменить счета-фактуры поставщика".
> Дополнительный способ изменить данные счета НДС — использовать эту функцию в книге поставщиков.

Нажмите "Предложить документы" и получите список документов для зачета НДС.  

Затем нажмите кнопку "Копировать строки в журнал", чтобы перенести выбранные строки в журнал зачета НДС.  

После учета журнала в регистре НДС появляется сформированная транзакция.

### <a name="vat-allocation"></a>Распределение НДС

Можно учесть только часть суммы НДС и списать оставшуюся часть.

1. Вы должны использовать функцию **Распределение НДС** в **Журнале зачета НДС**.

2. Заполните поля:

- Тип НДС — вы можете выбрать распределение НДС, списание или издержки.
- Номер счета — счет для распределения НДС.
- Укажите процент или сумму распределения.

3. Нажмите ОК. Учтите журнал.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Функциональность локальной версии для России](russia-local-functionality.md)  
