---
title: Загрузка книг покупок и продаж в России
description: Российские усовершенствования включают поддержку загрузки книг покупок и продаж и деклараций НДС в формате XML.
author: DianaMalina
ms.topic: conceptual
ms.search.keywords: ''
ms.date: 04/01/2021
ms.reviewer: edupont
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: 94d8dcc6f4ec70c210fabb50ac086248a0571684
ms.sourcegitcommit: ef80c461713fff1a75998766e7a4ed3a7c6121d0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 02/15/2022
ms.locfileid: "8147954"
---
# <a name="upload-books-of-purchases-and-sales-and-the-vat-declaration-in-xml-format"></a>Загрузка книг покупок и продаж и декларации НДС в формате XML

Чтобы загрузить отчеты по НДС в файлы XML, необходимо настроить папку, в которую будут загружаться файлы.

Выберите **Настройка регламентного отчета** и заполнит поля **Имя папки отчетов Excel** и **Имя папки для электронных файлов**.

## <a name="vat-declaration"></a>Декларация по НДС

Файл декларации по НДС формируется на основе сгенерированных данных по книгам НДС покупок и продаж, дополнительным листам и журналу счетов.

Для правильного формирования декларации по НДС необходимо:

1. Сформировать книги НДС покупок НДС или продаж, дополнительные листы за требуемый период (см. [Создание книг НДС](How-to-Create-VAT-Ledgers.md)).

2. При необходимости исправить данные в книгах НДС покупок или продаж.

3. Сформировать и проверить журналы счетов.

4. Загрузить книги покупок и продаж, а также дополнительные листы в формате XML.

5. Загрузить журнал выставленных и полученных счетов (если есть операции за период) в формате XML.

6. Создать декларацию по НДС в формате XML.

7. Сгенерированные файлы будут находиться в папке, указанной в разделе **Настройка регламентного отчета, Имя папки для электронных файлов**.

## <a name="upload-purchase-and-sales-books-and-additional-sheets-to-xml-files"></a>Загрузка книг покупок и продаж, а также дополнительных листов в файлы XML

Чтобы загрузить книги НДС покупок или продаж в XML, вы должны выбрать строку с созданной книгой НДС, выбрать "Печать" и выбрать "Экспорт XML".

Система сгенерирует файл XML в папке, указанной в настройках, и заполнит поле "Имя файла XML" для книги.

Вы должны загружать дополнительные листы в XML, только если они не пусты.

Чтобы выгрузить дополнительные листы книг НДС покупок или продаж в формате XML, необходимо выбрать строку с созданной книгой НДС, выбрать "Печать", выбрать "Экспорт дополнительного листа XML" (для загрузки дополнительного листа в рабочую книгу в формате XML).

Система сгенерирует файл XML в папке, указанной в настройках, и заполнит поле "Имя файла XML" для дополнительного листа.

## <a name="uploading-vat-declaration-to-xml"></a>Загрузка декларации по НДС в XML

Чтобы создать файл декларации, выберите **Подразделения -> Декларация по НДС -> Экспорт декларации по НДС в XML**:

Чтобы рассчитать и загрузить файл, необходимо указать:

- **Год** 
- **Тип периода** — Квартал, если декларация подается ежеквартально
- **Номер периода**

В полях **НДС - книги покупок** и **НДС - книги продаж** вы должны выбрать сгенерированные книги покупок и продаж.

Если книги не отображаются за выбранный период, вы можете очистить фильтр, и все книги будут доступны для выбора.

Система автоматически заполняет данные об именах файлов XML для книг НДС покупок и продаж, а также для дополнительных листов, на основе ранее выгруженных файлов:

- Имя "НДС - книги покупок"
- Имя "НДС - книги продаж"
- Имя дополнительного листа "НДС - книги продаж"
- Имя дополнительного листа "НДС - книги покупок"

**Код места** — необходимо указать код местонахождения организации.

**Код подписывающего лица** — выберите код сотрудника.

**Код налогового органа** — укажите код налогового органа, куда подается декларация.

Чтобы загрузить декларацию, нажмите кнопку ОК в правом нижнем углу формы.

Сгенерированный файл будут находиться в папке, указанной в разделе **Настройка регламентного отчета, Имя папки для электронных файлов**.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Функциональность локальной версии для России](russia-local-functionality.md)  


[!INCLUDE[footer-include](../../includes/footer-banner.md)]