---
title: Восстановление НДС в России
description: Российские улучшения включают восстановление НДС.
author: DianaMalina
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2020
ms.reviewer: edupont
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: 14e1429dd30ab3862c31fe161422721408f7ff70
ms.sourcegitcommit: ddbb5cede750df1baba4b3eab8fbed6744b5b9d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "3921284"
---
# <a name="vat-reinstatement"></a>Восстановление НДС

В некоторых случаях плательщики НДС обязаны восстановить НДС.

Известно, что организации, приобретающие основные средства, товары, работы, услуги (далее — товары), имеют право принять к вычету входящий НДС по ним при выполнении необходимых условий. Но если впоследствии обстоятельства изменятся и станет ясно, что права на вычет НДС не было, налог нужно будет восстановить. Иными словами, восстановленный НДС — это ранее вычтенный НДС, который в определенном объеме должен быть возвращен в бюджет.

## <a name="vat-accounting-group-settings"></a>Параметры группы учета НДС  

Восстановление НДС возможно в случае использования транзитного НДС с учетом через журнал НДС вручную.  

В разделе **Настройка учета НДС** необходимо настроить следующее:  

- Тип расчета НДС - ОБЫЧНЫЙ НДС.
-  Тип нереализованного НДС — НЕ ПУСТО (например, "Проценты").  
- НДС транз. счет ГК — поле не должно быть заполнено.
- Тип транз. НДС — поле не должно быть заполнено.  
- Зачет НДС вручную — установлен.  
- Указаны шаблон зачета и раздел зачета НДС.  
- Заданы шаблон восстановления НДС и раздел восстановления НДС.

## <a name="vat-reinstatement"></a>Восстановление НДС

Для восстановления ранее принятого к вычету НДС используется **Журнал восстановления НДС**.

1. На странице **Журнал восстановления НДС** вы должны запустить задачу **Предложить документы**.  

2. Вы должны установить фильтр по дате (обычно на конец месяца, в котором документы были прочитаны).  

    Вы можете установить фильтр по НДС бизнес-группе или НДС товарной группе.  

    В результате выполнения задания в журнале должны быть восстановлены строки операций с НДС (список документов покупок, в которых есть операции с НДС, ранее принятые для учета).

    Поле **Сумма реализованного НДС** отражает сумму НДС по документу, который была принята к вычету и которая может быть восстановлена.

3. В этом журнале выберите строки, которые вы хотите восстановить, и нажмите кнопку "Копировать строки в журнал". Перед этим вам необходимо установить фильтр по дате, щелкнув правой кнопкой мыши по названию любого столбца. Добавьте фильтр "Фильтровать итоги по".
4. Вы можете восстановить всю транзакцию (на всю сумму НДС продаж), вы можете установить коэффициент (например, 0,5), чтобы восстановить часть суммы.
5. Выбранная строка будет перенесена в журнал восстановления НДС для учета.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Функциональность локальной версии для России](russia-local-functionality.md)  
