---
title: Книги НДС в России
description: Российские улучшения включают работу с книгами НДС.
author: DianaMalina
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2019
ms.reviewer: edupont
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: d06d5785cf639dfa608004f8bf02c86cb81b2a26
ms.sourcegitcommit: 02e704bc3e01d62072144919774f1244c42827e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/01/2019
ms.locfileid: "2301116"
---
# <a name="vat-ledgers"></a>Книги НДС

Функция книги НДС позволяет создавать и печатать следующие окна:

- НДС Книга покупок
- НДС Книга продаж
- Дополнительный лист НДС книги покупок
- Дополнительный лист НДС книги продаж

## <a name="vat-purchase-ledgers-and-vat-sales-ledgers"></a>"НДС - книги покупок" и "НДС - книги продаж"

Перед созданием книг НДС необходимо настроить серию номеров и группы учета поставщиков. Также необходимо настроить учетные группы НДС для определения того, как операции НДС должны быть включены в книги НДС. Кроме того, для каждой настройки учета НДС следует определить, должны ли операции, которые используют эту настройку, включаться в книги НДС, а также освобождены ли эти операции от НДС. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка книг НДС](How-to-Set-Up-VAT-Ledgers.md).

Можно создать любое количество книг НДС. Например, можно создать следующие книги: 

- Книги продаж для различных групп клиентов.
- Дополнительные книги продаж для разниц суммы и предоплат.
- Объединенные книги продаж для компании в целом.

Для создания книги НДС необходимо сначала определить тип книги НДС, а затем следует добавить строки в книгу НДС покупок или книгу НДС продаж с помощью пакетных заданий **Создание книги покупок** и **Создание книги продаж**. После добавления строк в книгу НДС можно распечатать ее.

Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание книг НДС](How-to-Create-VAT-Ledgers.md).

## <a name="marking-a-vat-purchase-ledger"></a>Маркировка НДС книги покупок

НДС для документов покупки должен быть отражен в книге покупок. Возвраты от клиентов должны отражаться в книгах покупок.

В следующей процедуре показан порядок маркировки НДС книги покупок. 

1. В окне **Возврат продажи** или **Кредит-нота продажи** установите флажок **Включить в НДС книгу покупок**.

Эти маркированные документы будут отражены в книге покупок или книге продаж. Возвраты маркируются по умолчанию.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Практическое руководство. Настройка книг НДС](How-to-Set-Up-VAT-Ledgers.md)  
[Практическое руководство. Создание книг НДС](How-to-Create-VAT-Ledgers.md)  
[Практическое руководство. Создание дополнительных листов](How-to-Create-Additional-Sheets.md)  
[Учет НДС в продажах](Posting-VAT-on-Sales.md)  
