---
title: НДС в России
description: Российские усовершенствования включают поддержку НДС.
author: DianaMalina
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.search.keywords: ''
ms.date: 07/02/2019
ms.reviewer: edupont
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: e106357f97664329a9bd61cc20a8abc8cad22a80
ms.sourcegitcommit: 8fe694b7bbe7fc0456ed5a9e42291218d2251b05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/04/2019
ms.locfileid: "1738198"
---
# <a name="vat-overview-in-the-russian-version"></a>Обзор НДС в русской версии

НДС применяется к транзакциям по товарами и услугам, продаваемым в России или импортируемым в Россию.

## <a name="vat-calculation"></a>Расчёт НДС

Ставки НДС в России делятся на три уровня. Каждый из этих уровней можно применить к отдельным товарам или услугам, например: 

- Самая высокая ставка НДС применяется к транзакциям с участием большинства типов товаров и услуг.
- Средняя ставка НДС применяется к транзакциям с участием определенных групп продуктов питания, детских и медицинских товаров.
- Самая низка ставка НДС представляет собой льготу для экспортируемых товаров. 

В России есть несколько видов деятельности, освобожденных от уплаты НДС. Например, страховые, банковские и медицинские услуги не подлежат НДС. 

Обязательства организации по уплате НДС рассчитываются как разница между НДС продаж и НДС покупок продаваемых товаров и услуг. НДС рассчитывается для транзакции в соответствии с правилами и ставками, действующими на день транзакции.

## <a name="vat-payments"></a>Уплата НДС

Для большинства организаций платежи по НДС необходимо проводить не позднее 20 числа месяца. Ответственность за своевременную уплату НДС лежит на налогоплательщике.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Практическое руководство. Подача отчета об НДС в налоговые органы](../../finance-how-report-vat.md)  
[Практическое руководство. Настройка книг НДС](How-to-Set-Up-VAT-Ledgers.md)  
[Практическое руководство. Подготовка операций НДС к учету](How-to-Prepare-VAT-Entries-for-Posting.md)  
[Зачет НДС](Settlement-VAT.md)  
[Загрузка книг покупок и продаж и декларации НДС в формате XML](upload-books-purchases-sales-xml-vat-declaration.md)  
[НДС по предоплатам клиентов](VAT-by-Customer-prepayments.md)  
[Восстановление НДС](VAT-reinstatement.md)  
[Схема налогового агента поставщика](Vendor-Tax-Agent-scheme.md)  
