---
title: Знакомство с производством Contoso Coffee
description: 'Обзор сценариев того, как демонстрационные данные Contoso Coffee могут помочь вам узнать, как использовать производственные возможности в Business Central.'
ms.date: 04/01/2023
ms.topic: article
ms.service: dynamics365-business-central
ms.search.form: '4765,'
author: brentholtorf
ms.author: bholtorf
---

# Знакомство с производством Contoso Coffee

Contoso Coffee — вымышленная компания, производящая бытовые и коммерческие кофеварки. Приложения **Contoso Coffee** для Business Central добавляют демонстрационные данные, которые можно использовать, чтобы узнать, как использовать производственные возможности в Business Central.  

Приложение предоставляет четыре продукта, оптимизированных для различных сценариев:

- **SP-SCM1009 Airpot**  

  Этот продукт представляет собой спецификацию материалов с подсборкой, **Маршрут**. Используйте это для демонстрации стандартного производственного потока. Он настроен с альтернативными маршрутами, которые можно использовать для демонстрации различных сценариев с участием субподрядчиков. Метод учета себестоимости *Стандарт*.  

- **SP-SCM1011 Airpot Duo**  

  Этот продукт требует отслеживания товаров и имеет компонент, который также требует отслеживания товаров. Метод учета себестоимости *Специальный*.  

- **SP-SCM1004 Autodrip**  

  Этот продукт представляет собой спецификацию с подсборкой, **Маршрут**. Мы рекомендуем его для демонстрации различных методов списания как для компонентов, так и для операций. Метод учета себестоимости *Стандарт*.

- **SP-SCM1006 AutoDripLite**

  Этот продукт имеет три варианта и три спецификации, которые можно присвоить единицам хранения. В продукте используется концепция фантомной спецификации. Метод учета себестоимости *Стандарт*.

В производственных действиях для всех сценариев используется склад *ГЛАВНЫЙ*.  

> [!IMPORTANT]
> Прежде чем запускать любой из сценариев для Contoso Coffee, разнесите все строки журнала номенклатур с начальным сальдо. Дополнительные требования см. в разделе [Настройка данных Contoso Coffee](#set-up-contoso-coffee-manufacturing-data).

## Настройка данных Contoso Coffee для производства

[!INCLUDE [contoso-coffee-app-install](../../includes/contoso-coffee-app-install.md)]

|Поле  |Описанием  |
|---------|---------|
|**Место производства** |Указывает склад, который вы хотите использовать для производственных операций. По умолчанию *ГЛАВНЫЙ*, но вы можете изменить его в соответствии с вашими потребностями.|


Когда будете готовы, выберите действие **Создать демонстрационные данные**. Добавление данных в базовую базу данных занимает несколько минут, но затем вы можете запускать различные сценарии.  

## Сценарии

В настоящее время демонстрационные производственные данные Contoso Coffee поддерживают следующие сценарии тестирования и обучения:

1. [Создание новой производственной спецификации и версии спецификации](create-new-production-bom-version.md)  
2. [Создание нового маршрута](create-new-routing.md)  
3. [Создание и изменение утвержденного производственного заказа](create-firm-planned-production-order-change.md)  
4. [Комбинируйте автоматическое и ручное списание](combine-automatic-manual-flushing.md)  
5. [Используйте планирование заказов для создания и резервирования поставок](order-planning-create-reserve-supply.md)  
6. [Настройка и обработка операции субподряда](set-up-process-subcontracting-operation.md)  
7. [Настройте новую производственную мощность](set-up-new-capacity.md)  
8. [Прогноз спроса на варианты товаров с разными назначенными спецификациями](variants.md)  

Прочитайте шаги для каждого сценария в соответствующей статье.  

> [!IMPORTANT]
> Для этих пошаговых руководств требуется, чтобы взаимодействие с пользователем было установлено как *Премиум* на странице **Информация о компании**.

## См. также

[Производство](../../production-manage-manufacturing.md)  
[Производственные отчеты и аналитика в Business Central](../../production-reports.md)  
