---
title: Знакомство с управлением сервисом Contoso Coffee
description: В этой статье рассматриваются демонстрационные данные Contoso Coffee для управления сервисом.
author: andreipanko
ms.author: andreipa
ms.topic: how-to
ms.date: 11/27/2023
ms.custom: bap-template
ms.service: dynamics-365-business-central
---

# <a name="introduction-to-contoso-coffee-service-management"></a>Знакомство с управлением сервисом Contoso Coffee

Contoso Coffee — вымышленная компания, производящая бытовые и коммерческие кофеварки. Приложения **Contoso Coffee** для Business Central добавляют демонстрационные данные, которые вы можете использовать, чтобы узнать, как использовать возможности управления сервисом в Business Central.

Это приложение содержит несколько элементов, которые используются для основных пошаговых руководств:

- Ресурсы с назначенными навыками
- Товары, настроенные для создания сервисных товаров
- Товары, предоставляемые во временное пользование

> [!IMPORTANT]
> Прежде чем запускать любой из сценариев для Contoso Coffee, разнесите все строки журнала номенклатур с начальным сальдо. Дополнительные требования см. в разделе [Настройка данных Contoso Coffee](#set-up-contoso-coffee-service-management-data).
>
> 
## <a name="set-up-contoso-coffee-service-management-data"></a>Настройка данных Contoso Coffee для управления сервисом

[!INCLUDE [contoso-coffee-app-install](../../includes/contoso-coffee-app-install.md)]

После установки соответствующих приложений перейдите на страницу [Демонстрационные данные Contoso](https://businesscentral.dynamics.com/?page=5194) в [!INCLUDE [prod_short](../../includes/prod_short.md)], выберите строку *Модуль «Сервис»* и с помощью действия **Настроить** подготовьте модули. Параметры рассматриваются в таблице ниже:  

|Поле  |Описанием  |
|---------|---------|
|**Клиент Но.**  |Клиент, используемый для сценариев операций продаж.|
|**№ поставщика**  |Поставщик, используемый для всех сценариев операций закупок.|
|**Инв. номер товара 1**  |Товар, используемый для сценариев с ремонтами и обслуживанием.|
|**№ сервисного товара 1**  |Товар сервисного типа для использования в сценариях с ремонтом.|
|**№ сервисного товара 2**  |Товар сервисного типа для использования в сценариях с ремонтом.|
|**№ ресурса 1**  |Ресурс, используемый для сценарий с контрактами.|
|**№ ресурса 2**  |Ресурс, используемый для сценариев с ремонтами.|
|**Сервисный склад** |Указывает склад, который вы хотите использовать для сервисных операций. По умолчанию *ГЛАВНЫЙ*, но вы можете изменить его в соответствии с вашими потребностями.|

Когда будете готовы, выберите действие **Создать демонстрационные данные**. Добавление данных в базовую базу данных занимает несколько минут, но затем вы можете запускать различные сценарии.  

## <a name="scenarios"></a>Сценарии

В настоящее время демонстрационные данные Contoso Coffee поддерживают следующие сервисные сценарии для тестирования и обучения:

1. Создание сервисного заказа для разового запроса на ремонт, выдача товаров во временное пользование и приемка их обратно, регистрация времени и выставление счетов клиентов ([Пошаговое руководство: сервисные заказы для сервисных товаров](service-basic-flow-order.md))
2. Создание сервисных контрактов, генерация сервисных заказов, выставление счетов по контрактам и распределение ресурсов ([Пошаговое руководство: сервисные контракты для сервисных товаров](service-contract-flow.md))

Прочитайте шаги для каждого сценария в соответствующей статье.  

> [!IMPORTANT]
> Для пошаговых руководств по сервису требуется, чтобы на странице **Информация об организации** была выбрана функциональность **Premium**.


## <a name="see-also"></a>См. также

[Служба](../../service-service.md)
