---
title: Введение в демонстрационные данные Contoso Coffee
description: Обзор сценариев того, как демонстрационные данные Contoso Coffee могут помочь вам узнать, как использовать производственные возможности в Business Central.
ms.date: 04/01/2022
ms.topic: article
ms.service: dynamics365-business-central
ms.search.form: 4760
author: edupont04
ms.author: andreipa
ms.openlocfilehash: 23ae8513cf14aa99f8ae1a437b0544c66bf5360e
ms.sourcegitcommit: 38b1272947f64a473de910fe81ad97db5213e6c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 08/29/2022
ms.locfileid: "9362099"
---
# <a name="introduction-to-contoso-coffee-demo-data"></a>Введение в демонстрационные данные Contoso Coffee

Contoso Coffee — вымышленная компания, производящая бытовые и коммерческие кофеварки. Приложения **Contoso Coffee** для Business Central добавляют демонстрационные данные, которые можно использовать, чтобы узнать, как использовать производственные возможности в Business Central.  

Приложение предоставляет четыре продукта, оптимизированных для различных сценариев:

- **SP-SCM1009 Airpot**  

  Этот продукт представляет собой спецификацию материалов с подсборкой, **Маршрут**. Используйте это для демонстрации стандартного производственного потока. Он настроен с альтернативными маршрутами, которые можно использовать для демонстрации различных сценариев с участием субподрядчиков. Метод учета себестоимости *Стандарт*.  

- **SP-SCM1011 Airpot Duo**  

  Этот продукт требует отслеживания товаров и имеет компонент, который также требует отслеживания товаров. Метод учета себестоимости *Специальный*.  

- **SP-SCM1004 Autodrip**  

  Этот продукт представляет собой спецификацию с подсборкой, **Маршрут**. Мы рекомендуем его для демонстрации различных методов списания как для компонентов, так и для операций. Метод учета себестоимости *Стандарт*.

- **SP-SCM1008 AutoDripLite**

  Этот продукт имеет три варианта и три спецификации, которые можно присвоить единицам хранения. В продукте используется концепция фантомной спецификации. Метод учета себестоимости *Стандарт*.

Производственные действия для всех сценариев используют склад *СЕВЕР*.  

> [!IMPORTANT]
> Прежде чем запускать любой из сценариев для Contoso Coffee, разнесите все строки журнала номенклатур с начальным сальдо. Дополнительные требования см. в разделе [Настройка данных Contoso Coffee](#set-up-contoso-coffee-data).

## <a name="set-up-contoso-coffee-data"></a>Настройка данных Contoso Coffee

Чтобы использовать демонстрационные данные Contoso Coffee, необходимо установить два приложения в соответствующей компании в [!INCLUDE [prod_short](../includes/prod_short.md)]:  

- **Набор демонстрационных данных Contoso Coffee**  

    Это приложение предоставляет демонстрационные данные для базового приложения.  
- **Демонстрационный набор данных Contoso Coffee (идентификатор страны/региона)**  

    \Это приложение добавляет контент для конкретной страны/региона поверх базового приложения.

Добавьте приложения в пустую компанию в платной подписке или в рамках пробной версии. Например, создайте новую компанию без демонстрационных данных в мастере настройки **Создать новую компанию**, который можно открыть в списке **Компании**. Затем добавьте приложения из [рынка](../ui-extensions-install-uninstall.md#install), если они еще не указаны на странице **Управление расширениями**.  

После установки соответствующих приложений перейдите на страницу [Демонстрационные данные Contoso Coffee](https://businesscentral.dynamics.com/?page=4760) в [!INCLUDE [prod_short](../includes/prod_short.md)] и измените настройки по умолчанию в соответствии с вашими потребностями. Параметры рассматриваются в таблицах ниже:  

|Поле  |Описание  |
|---------|---------|
|**Начальный год** |Указывает первый год, который вы хотите использовать для демонстрационных данных Contoso Coffee. В зависимости от настройки компании год может быть либо календарным, либо финансовым годом.|
|**Место производства** |Указывает склад, который вы хотите использовать для производственных операций. По умолчанию *СЕВЕР*, но вы можете изменить его в соответствии с вашими потребностями.|
|**Тип организации**    |Указывает, должна ли текущая компания сообщать НДС или налог с продаж. |
|**Россия - Общая учетная бизнес-группа**|Указывает бизнес-код для внутренних клиентов и поставщиков. Бизнес-коды используются при учете транзакций. |
|**Произв. мощность - Стандартная общая товарная группа**    |Указывает код для товаров или ресурсов, которые должны использоваться для учета мощностей.|
|**Розница - Общая товарная группа**    |Указывает код для товаров или ресурсов, которые должны использоваться для учета розницы.|
|**Сырье - Общая товарная группа**    |Указывает код для товаров или ресурсов, которые должны использоваться для учета сырья. |
|**Код базы НДС**    |Указывает существующую группу продуктов НДС, которая будет использоваться для товаров.|
|**Код Завершено**    |Указывает существующую группу продуктов НДС, которая будет использоваться для завершенных товаров.|
|**Ценовой фактор**     |Указывает коэффициент для конвертации цены из долларов США/евро в местную валюту. *1* означает, что цена — это одинаковая сумма в любой валюте. Для получения цены в местной валюте будет использоваться более высокое число. |
|**Точность округления**  |Определяет порядок округления рассчитанных потребляемых количеств при вводе в строки журнала потребления. Количества меньше 0,5 будут округляться в меньшую сторону. Количества, равные или больше 0,5, будут округляться в большую сторону.|

Когда будете готовы, выберите действие **Создать демонстрационные данные**. Добавление данных в базовую базу данных занимает несколько минут, но затем вы можете запускать различные сценарии.  

## <a name="scenarios"></a>Сценарии

В настоящее время демонстрационные данные Contoso Coffee поддерживают следующие сценарии тестирования и обучения:

1. [Создание новой производственной спецификации и версии спецификации](create-new-production-bom-version.md)  
2. [Создание нового маршрута](create-new-routing.md)  
3. [Создайте утвержденный плановый производственный заказ и измените его](create-firm-planned-production-order-change.md)  
4. [Комбинируйте автоматическое и ручное списание](combine-automatic-manual-flushing.md)  
5. [Используйте планирование заказов для создания и резервирования поставок](order-planning-create-reserve-supply.md)  
6. [Настройка и обработка операции субподряда](set-up-process-subcontracting-operation.md)  
7. [Настройте новую производственную мощность](set-up-new-capacity.md)  
8. [Прогноз спроса на варианты товаров с разными назначенными спецификациями](variants.md)  

Прочитайте шаги для каждого сценария в соответствующей статье.  

> [!IMPORTANT]
> Для этих пошаговых руководств требуется, чтобы взаимодействие с пользователем было установлено как *Премиум* на странице **Информация о компании**.

## <a name="see-also"></a>См. также

[Производство](../production-manage-manufacturing.md)  
[Производственные отчеты и аналитика в Business Central](../production-reports.md)  
