---
author: brentholtorf
ms.topic: include
ms.date: 03/03/2023
ms.author: bholtorf
---

> [!NOTE]
> Группы безопасности появились в [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)] впервые в волне 1 выпуска 2023 года. Они упрощают администраторам управление разрешениями пользователей, позволяя им группировать пользователей по отделам, должностным обязанностям и т. д. Администраторы назначают группе разрешения, которые необходимы ее членам для выполнения их работы.
>
> Группы безопасности аналогичны имеющимся в настоящее время группам пользователей. Однако группы пользователей имеют значение только для [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)]. Группы безопасности основаны на группах, имеющихся в центре администрирования Microsoft 365 или на портале Azure. В этом состоит преимущество для администраторов: они могут использовать свои группы безопасности с другими приложениями Dynamics 365. Например, если менеджеры по продажам используют [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)] и SharePoint, администраторам не потребуется заново создавать группу и ее участников.
>
> В будущем выпуске группы безопасности заменят группы пользователей. До этого момента вы можете продолжать использовать группы пользователей для управления разрешениями. Чтобы начать использовать группы безопасности уже сейчас, ваш администратор может включить **Функция: преобразование разрешений групп пользователей** на странице **Управление функциями**. Чтобы узнать больше о группах безопасности, перейдите к разделу [Управление доступом к Business Central с помощью групп безопасности](../ui-security-groups.md).