---
author: brentholtorf
ms.topic: include
ms.date: 11/14/2023
ms.author: bholtorf
ms.service: dynamics-365-business-central
---

Поля **Дата документа** и **Дата учета** в документах покупки и продажи позволяют соблюдать требования стандартов бухгалтерского учета и обеспечивают точность финансовых расчетов. Назначение у этих полей разное:

- Чтобы система [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)] правильно рассчитывала проценты и суммы к оплате по счетам продажи, **Дата документа** должна совпадать с одной из следующих дат:

   - Дата в счете продажи, который вы отправили клиенту. 
   - Дата в счете покупки, который вы получили от поставщика.
- **Дата учета** показывает, когда документ был зарегистрирован в [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)]. Многие стандарты и правила бухгалтерского учета требуют, чтобы предприятия регистрировали и включали в отчетность финансовые транзакции на дату, когда эти транзакции имели место.

В зависимости от ваших бизнес-процессов эти даты могут совпадать, а могут и не совпадать. Если они совпадают, вы можете настроить [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)] так, чтобы дата документа в документах продажи и покупки обновлялась и менялась на дату, когда вы учли эти документы.  
  
Чтобы автоматически устанавливать даты документов равными датам учета, на страницах **Настройка модуля «Продажи»** and **Настройка модуля «Покупки»** переведите в положение «вкл.» переключатель **Связать дату док. с датой учета**.

> [!NOTE]
> Этот параметр не влияет на журналы продаж и покупок.