---
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: include
ms.date: 05/27/2021
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 59376b96dcd6f755040b07784ceca53e157bcf14
ms.sourcegitcommit: f9a190933eadf4608f591e2f1b04c69f1e5c0dc7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2021
ms.locfileid: "6115990"
---
В документах закупок и журналах вы можете указать номер документа, который относится к системе нумерации поставщика. Используйте это поле для записи номера, который поставщик присвоил заказу, счету-фактуре или кредит-ноте. Впоследствии, если нужно, можно будет осуществлять поиск учтенной записи по данному номеру.

В поле **Номер внеш. документа обязателен** на странице **Настройка модуля "Покупки и кредиторская задолженность"** указано, является ли обязательным ввод номера внешнего документа в следующих ситуациях:

* В поле **Номер счета поставщика**, **Номер заказа поставщика** или **Номер кредит-ноты поставщика** в заголовке покупки

* В поле **Номер внешнего документа** в строке финансового журнала, где содержимое поля **Тип документа** задано как *Счет*, *Кредит-нота* или *Процент-нота*, и поле **Тип счета** задано как *Поставщик*.

Если выбрано это поле, то описанные выше счет, кредит-нота или тип строки финансового журнала будет невозможно учесть без номера внешнего документа.

Номер внешнего документа включается в учтенные документы, где вы можете искать по соответствующему номеру. Вы также можете выполнять поиск по внешнему номеру документа при навигации по записям книги поставщиков.

Другой способ обработки номеров внешних документов — использовать поле **Ваша ссылка**. Если вы используете поле **Ваша ссылка**, номер будет включен в учтенные документы, и вы можете искать по нему так же, как и значения из полей **Номер внешнего документа**. Но поле недоступно в строках журнала.
