---
author: edupont04
ms.topic: include
ms.date: 03/15/2022
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: c391e7d6492a722de10801212ccd04a532f8a971
ms.sourcegitcommit: 521735f8e27d8bff2d2dfbe94d240c09dcdaec29
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/15/2022
ms.locfileid: "8419617"
---
Поскольку сфера действия организаций включает все новые и новые страны и регионы, растет необходимость в изучении и составлении финансовых данных в нескольких валютах. Местная валюта (LCY) определяется на странице **Настройка главной книги**, как описано в статье [Принципы работы с главной книгой и планом счетов](../finance-general-ledger.md). После определения местной валюты (МВ) она будет представлена как пустая валюта, поэтому, когда поле **Валюта** пустое, это означает, что валюта — МВ.  

Затем вы должны установить коды валют для каждой валюты, которую вы используете, если вы покупаете или продаете в валютах, отличных от вашей местной валюты (МВ). Также банковские счета могут быть открыты с использованием валюты. Можно записывать проводки ГК в разных валютах, однако проводка ГК книги всегда будет проводиться во внутренней валюте (МВ).

[!INCLUDE [finance-currencies-lcy](finance-currencies-lcy-note.md)]

Главная книга настраивается на использование местной валюты (МВ), но можно также задать использование другой валюты с назначением текущего валютного курса. В случае указания второй валюты в качестве так называемой дополнительной валюты отчетности [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] будет автоматически регистрировать суммы как в МВ, так и в дополнительной валюте по каждой операции в ГК и в других операциях, таких как операции НДС. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка дополнительной отчетной валюты](../finance-how-setup-additional-currencies.md). Дополнительная валюта отчетности чаще всего используется для облегчения составления финансовой отчетности владельцам, проживающим в странах или регионах, с использованием валюты, отличной от местной валюты (МВ).  

> [!IMPORTANT]
> Если вы хотите использовать дополнительную валюту отчетности для финансовой отчетности, убедитесь, что вы понимаете ограничения. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка дополнительной отчетной валюты](../finance-how-setup-additional-currencies.md).

> [!NOTE]  
> При учете в ГК с использованием кода валюты, например учете расхода в финансовом журнале с использованием кода валюты, транзакция конвертируется в МВ с использованием валютного курса на дату учета. Операция ГК не будет содержать информацию о том, какая валюта использовалась, а только сумму в МВ. Если вы хотите фиксировать исходную валюту — например, для выставления счета — вы должны использовать документы продажи и покупки, а также банковские счета, в которых хранится информация о коде валюты для операций.
