---
author: brentholtorf
ms.topic: include
ms.date: 03/15/2022
ms.author: bholtorf
ms.service: dynamics-365-business-central
---
Когда вы получаете счет от компании в иностранной валюте, довольно легко рассчитать стоимость счета в местной валюте (МВ) на основе сегодняшнего курса валюты. Однако счет-фактура часто сопровождается условиями оплаты, поэтому вы можете отложить платеж на более поздний срок, что подразумевает потенциально другой курс валюты. Эта проблема в сочетании с тем фактом, что курсы валют банка всегда отличаются от официальных курсов валют, делает невозможным прогнозирование точной суммы в местной валюте (МВ), которая требуется для покрытия счета. Если срок оплаты накладной продлевается до следующего месяца, вам также может потребоваться переоценка суммы в местной валюте (МВ) в конце месяца. Корректировка валюты необходима, потому что новое значение МВ, необходимое для покрытия суммы счета, может отличаться, а задолженность компании перед поставщиком потенциально изменилась. Новая сумма МВ может быть больше или меньше предыдущей и, следовательно, будет представлять собой прибыль или убыток. Однако, поскольку счет еще не оплачен, учитывается *нереализованная* прибыль или убыток. Позже счет оплачивается, и банк возвращает фактический курс валюты для платежа. Это не происходит до тех пор, пока не рассчитывается *реализованная* прибыль или убыток. Затем эта нереализованная прибыль или убыток сторнируется, и вместо этого проводится проводка реализованной прибыли или убытка.

В следующем примере счет-фактура получен 1 января с валютной суммой 1000. В то время курс валюты составляет 1,123.

|Дата|Действие|Сумма в валюте|Курс документа|Сумма (МВ) документа|Курс корректировки|Сумма нереализованной прибыли|Курс оплаты|Сумма реализованного убытка|  
|-----|----------|------------|-----------|---------|-----------|-------------|---------|---------|
|1/1|**Cчет**|1000|1,123|1123|||||
|1/31|**Коррекция**|1000||1125|1,125|2|||
|2/15|**Сторнирование корректировки при оплате**|1000||||-2|||
|2/15|**Оплата**|1000||1120|||1,120|-3|

В конце месяца выполняется корректировка валюты, если курс валюты корректировки установлен на 1,125, что приводит к нереализованной прибыли в размере 2.

На момент платежа фактический курс валюты, зарегистрированный для банковской транзакции, составляет 1,120.

Здесь есть нереализованная транзакция, поэтому она будет сторнирована вместе с платежом.

Наконец, платеж регистрируется, и фактические убытки проводятся на счет реализованных убытков.
