---
author: brentholtorf
ms.topic: include
ms.date: 09/11/2023
ms.author: bholtorf
ms.service: dynamics-365-business-central
---

Повысьте эффективность работы своего склада за счет точной, поступающей в режиме реального времени информации о факторах, которые могут влиять на доступные количества. Например. 

* Уровни запасов
* Местонахождения
* Этапы обработки
* Товары на карантине
* Резервирования

Получить доступ к информации о наличии товара можно из следующих документов-источников:

* Заказы на продажу
* Производственные заказы
* Заказы на сборку
* Работы

В этой информации также учитываются другие факторы, влияющие на наличие. Например, выделенные ячейки, заблокированные ячейки и товары, недоступные для подбора. Например, товары могут быть зарезервированы или ожидать выполнения операций размещения или отгрузки. Страница **Сводка по подбору** позволяет просмотреть товары, которые система [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)] не включила в документы подбора, и принять необходимые меры.

> [!NOTE]
> Для использования этой возможности необходимо перевести в положение «вкл.» переключатель **Расширенное размещение и подбор** для складов, используемых в процессе подбора.

### Настройка предварительного просмотра

Для получения сведений о том, что включается в подбор, а что нет, переведите в положение «вкл.» переключатель **Показать сводку (расшир. подбор и размещение)** на страницах запросов **Склад-источ.- создание документа** или **Складская отгрузка - создание подбора**.

### Определение доступного для подбора количества

В строках на странице **Создать сводку по складскому подбору** присутствует поле **Кол-во для обработки (баз.)** которое показывает, какие и в каком количестве товары система [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)] пыталась включить в подбор. На информационной панели **Сводка** представлены дополнительные подробности.

В простых случаях значение в поле **Доступное для подбора кол-во** может дать вам достаточно информации. В этом поле отображается количество товара в наличии. Если доступное для подбора количество меньше ожидаемого, проверьте содержимое ячейки.

**Доступное для подбора кол-во** — это максимальное количество, которое [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)] может рассматривать для подбора. Это количество состоит из товаров в доступных для подбора ячейках. Из него исключаются количества, находящиеся в заблокированных или выделенных ячейках, а также товары, которые подбираются в документах складского подбора. Если товар, который вы хотите включить в подбор, требует трассировки товара, заблокированные номера партий или серийные номера, хранящиеся в доступных для подбора ячейках, исключаются из доступного для подбора количества.

Если доступное для подбора количество отличается от количества в доступных для подбора ячейках, возможно, есть проблема. Изучите содержимое ячеек, чтобы найти заблокированные ячейки или количества в активных документах.

Поле **Количество на складе** показывает общее количество, которое вы найдете на своем складе, если вы проведете физическую инвентаризацию. Из этого поля можно перейти к операциям складской книги. Если в поле отображается количество меньшее, чем количество в поле **Количество в доступных для подбора ячейках**, имеется несовпадение между количествами на складе и запасах. В этом случае используйте действие **Рассчитать коррекцию склада** на странице **Журнал товаров**, а затем создайте складской подбор снова.

На следующем рисунке показано максимальное количество, рассматриваемое для подбора.

:::image type="content" source="../media/pickable-qty.png" alt-text="Максимальное количество, рассматриваемое для подбора.":::

**Условные обозначения**

|Буква  |Описанием  |
|---------|---------|
|П     |Ячейки с содержимым типа «Подбор»         |
|Д     |Ячейки с содержимым типа «Подбор», помеченные как выделенные ячейки        |
|А     |Ячейки с содержимым типа «Подбор» в активных документах (таких как другой подбор)       |
|Т     |Ячейки с содержимым типа «Подбор» с товарами с заблокированной трассировкой         |
|Б     |Ячейки с содержимым типа «Подбор» с товарами с заблокированным исходящим движением         |
|O     |Другие ячейки         |

### Резервирования

Если для включаемого в подбор товар имеются резервирования, то расчет продолжается. Идея состоит в том, что зарезервированный спрос имеет более высокий приоритет, чем незарезервированный, а это означает, что подбор для удовлетворения незарезервированного спроса не должен препятствовать подбору для удовлетворения зарезервированного спроса позже.

Чтобы убедиться, что доступное количество может покрыть спрос, сравните значение в поле **Доступное для подбора кол-во** на информационной панели **Сводка** со значением в поле **Кол-во для обработки (баз.)** в строках.

Резервирования находятся в поле **Общее зарезервированное кол-во на складе**. Зарезервированные количества, которые уже подобраны и готовы к отгрузке использованию или потреблению, на наличие не влияют. Это количество отображается в поле **Зарезервированное кол-во в ячейках подбора/отгрузки**.

В поле **Доступное кол-во кроме ячейки отгрузки** отображается доступное количество, исключая количества, для которых верно следующее:

* Они уже подобраны для отгрузок.
* Они находятся в заблокированных партиях или серийных номерах.
* Они находятся в заблокированных ячейках.

Эти количества могут быть в наличии, но, возможно, вы включить их в подбор пока нельзя. Они могут еще находиться в зонах приемки, хранения или контроля качества. Их можно переместить в зону подбора, обработав лист размещения или перемещения.

Разница между значением в поле **Доступное кол-во кроме ячейки отгрузки** и зарезервированным количеством на складе представляет собой количество, доступное для подбора без воздействия на зарезервированный запас.

### Прочие сведения

Если товары требуют трассировки, некоторые количества могут находиться в заблокированных партиях или ячейках, что приводит к уменьшению следующих количеств:

* Количества, доступного для подбора
* Доступного количества кроме ячейки отгрузки
* Общего зарезервированного количества на складе 

Если подобрать один и тот же товар для нескольких документов-источников или строк, что имеет место также при подборе серийных номеров, отображается также информация о подборах для других строк, поскольку они уменьшают доступное для подбора количество.
