---
author: edupont04
ms.topic: include
ms.date: 04/05/2022
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 0f6ce66b4bb534d1cc2c66414fe08254f68253b2
ms.sourcegitcommit: 55f42d2407e109b4924218cb22129467b53deb08
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/08/2022
ms.locfileid: "8557487"
---
1. Перейдите на [пробный сайт](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847861), выберите *Финансы и операции*, а затем в карточке **Dynamics 365 Business Central** выберите кнопку **Попробовать бесплатно**.  
2. Введите свой рабочий или учебный адрес электронной почты и другие сведения. Вы будете перенаправлены в пробную версию в [https://businesscentral.dynamics.com/](https://businesscentral.dynamics.com/).  

Пробная версия загружается несколько минут, затем вы можете начать использовать приложение. Контрольный список **Начало** содержит шаги подготовки к бизнесу. Шаги различаются в зависимости от вашей страны или региона и любых отраслевых функций, которые вы добавили в свой [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)].  

В [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] некоторые моменты будут хорошо знакомы вам, а другие могут быть незнакомы. При первом входе в демонстрационную организацию вы получаете доступ к карточке Начало работы со ссылкой на демонстрационные руководства. Для получения дополнительной информации прочтите статьи [Подготовьтесь к ведению бизнеса](../ui-get-ready-business.md) и [краткие руководства](../quick-start-business-central.md).  

> [!TIP]
> [!INCLUDE [ua-get-help](ua-get-help.md)]

Если вы решите не использовать [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)], вы можете подождать истечения срока пробной версии.  

[!INCLUDE [admin-viral-trial-expiry](admin-viral-trial-expiry.md)]

Если у вас возникнут проблемы, прочтите статьи [Часто задаваемые вопросы о пробной версии](../trial-faq.md) или [Часто задаваемые вопросы](../across-faq.yml), чтобы найти ответы на некоторые вопросы. Если вы не можете подписаться на пробную версию, прочтите советы в статье [Устранение неполадок при самостоятельной регистрации](../ui-troubleshoot-self-signup.md). Вы также можете связаться с [партнером](/dynamics365/business-central/across-faq#findpartner) и попросите их создать бесплатную пробную версию или другой тип предварительного просмотра [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] для вас.  
