---
author: edupont04
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: include
ms.date: 03/22/2022
ms.author: edupont
ms.openlocfilehash: 7d5c66cd9213953558b4066a83818bbcd0debabc
ms.sourcegitcommit: 8a12074b170a14d98ab7ffdad77d66aed64e5783
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/31/2022
ms.locfileid: "8525213"
---
- Ссылка на текущую страницу

  В верхней части панели отображается карточка с кратким описанием текущей страницы, если оно существует. Если описание страницы отсутствует, то в карточке представлена единственная ссылка на статью о странице.  

  Если [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)] не может найти соответствующую ссылку, мы показываем целевую страницу на [Docs.microsoft.com](/dynamics365/business-central). Например, если страница была частью приложения, которое не добавляло сопоставление контекстно-зависимой справки в [!INCLUDE[prod_short](prod_short.md)], то для *Ссылки на обучение* по умолчанию используется целевая страница.  

- Ссылки на связанные статьи из Документации Майкрософт  

  Эти ссылки связаны с текущей страницей и изменятся, если вы перейдете на другую страницу. Ссылки ограничены сайтом docs.microsoft.com. Если ссылок больше трех, выберите ссылку *Показать еще* для развертывания карточки. Выберите любую ссылку, и соответствующая статья откроется в новой вкладке браузера.  
- Ссылки на контент для приложений на текущей странице  

  Эти ссылки основаны на любом приложении, которое расширяет страницу или определяет страницу.  
- Ссылки на другие ресурсы

  На панели справки всегда доступны три ссылки: Ссылки на страницу **Справка и поддержка** в [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)], статья [Сочетания клавиш](../keyboard-shortcuts.md), и сообщество [!INCLUDE [prod_short](prod_short.md)].  