---
author: brentholtorf
ms.topic: include
ms.date: 03/27/2024
ms.author: bholtorf
ms.service: dynamics-365-business-central
---

> [!IMPORTANT]
> При изменении события «когда» для шага рабочего процесса отклики «тогда» также меняются. Иногда отклики «то» других событий «когда» ссылаются на эти отклики «то» в качестве следующего шага в рабочем процессе. После изменения события «когда» убедитесь, что следующие шаги для его событий «то» верны.  
>
> Например, в шаблоне рабочего процесса **Рабочий процесс утверждения поставщика** имеется основное событие «когда» **Запрошено утверждение поставщика**. Это событие «когда» имеет отклик «то» **Отправить запрос утверждения для записи и создать уведомление**, на который ссылаются другие отклики «то». Если вы измените основное событие «когда» **Запрошено утверждение поставщика**, например, на **Запись поставщика изменена**, отклик «то» будет удален вместе со ссылками.
>
> Отклики «то» на события «когда» **Запрос на утверждение делегирован** и **Запрос на утверждение утвержден** (с оговоркой **При условии**, что **Ожидаемые утверждения >0**) являются примерами ситуаций, когда изменение основного события «когда» приведет к проблемам. Их отклики «то» имеют следующий шаг, который ссылается на отклик «то» **Отправить запрос утверждения для записи и создать уведомление** события «когда» **Запрошено утверждение поставщика**. Поскольку отклик «то» для события «когда» **Запрошено утверждение поставщика** больше не доступен, события «когда» с отступом не будут работать должным образом.
>
> Вам нужно будет указать следующие шаги для откликов «то» событий «когда», которые ссылались на измененное событие «когда».