---
title: Соответствие приложений | Документы Microsoft
description: Это содержимое содержит сведения о соответствии приложений в связи с Business Central.
author: sorenfriisalexandersen
documentationcenter: ''
ms.service: dynamics365-business-central
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: ''
ms.date: 10/01/2018
ms.author: soalex
ms.openlocfilehash: cda5dc10951981a5d2e496c6cd27bb84b875ede0
ms.sourcegitcommit: 1bcfaa99ea302e6b84b8361ca02730b135557fc1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/08/2019
ms.locfileid: "804564"
---
# <a name="application-compliance"></a><span data-ttu-id="2ef13-103">Соответствие приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-103">Application Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="2ef13-104">Данное содержимое содержит информацию о соответствии приложений в связи с [!INCLUDE[d365fin](../includes/d365fin_md.md)], например международным стандартам финансовой отчетности, местным функциональным возможностям, общему регламенту по защите данных (GDPR)и т. д.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-104">This content contains information about application compliance in relation to [!INCLUDE[d365fin](../includes/d365fin_md.md)], like the International Financial Reporting Standards, local functionality, GDPR and more.</span></span> <span data-ttu-id="2ef13-105">Уверенность в решении по управлению деятельностью бизнеса — это ключ к эффективной работе бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-105">Confidence in a business management solution is key to running an efficient business.</span></span> <span data-ttu-id="2ef13-106">Business Central позволяет организациям оптимизировать бизнес-процессы, при этом последовательно и экономически эффективно обеспечивая соответствие все ужесточающимся нормативным требованиям и требованиям к отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-106">With Business Central companies are empowered to streamline business processes while consistently and cost-efficiently complying with increasing regulation and reporting requirements.</span></span>

## <a name="data-privacy"></a><span data-ttu-id="2ef13-107">Конфиденциальность данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-107">Data Privacy</span></span>  
<span data-ttu-id="2ef13-108">Business Central поддерживает инициативы по конфиденциальности данных, такие как Общий регламент по защите данных (GDPR), который вступил в силу 25-го мая 2018 г.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-108">Business Central supports data privacy initiatives like the General Data Protection Regulation (GDPR) that went into effect on May 25th 2018.</span></span> <span data-ttu-id="2ef13-109">См. дополнительные сведения о том, как [Business Central поддерживает GDPR](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-109">Read more about how [Business Central supports GDPR](../admin-responding-to-requests-about-personal-data.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="2ef13-110">Если вы разработчик расширений Business Central, вам необходимо знать о классификации данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-110">If you are a developer for Business Central extensions you must know about classifying data.</span></span> <span data-ttu-id="2ef13-111">См. [эту страницу](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-111">Please see [this page](/dynamics365/business-central/dev-itpro/developer/devenv-classifying-data).</span></span>
<span data-ttu-id="2ef13-112">Если требуются дополнительные сведения о GDPR с более широкой точки зрения Dynamics 365, см. [этот список технических документов](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-112">If you want to learn more about GDPR from a broader Dynamics 365 perspective, please see [this list of whitepapers](/dynamics365/get-started/gdpr/).</span></span>

## <a name="accounting-processes-and-controls-to-aid-compliance"></a><span data-ttu-id="2ef13-113">Процессы учета и управления, помогающие обеспечить соответствие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-113">Accounting processes and controls to aid compliance</span></span>  
<span data-ttu-id="2ef13-114">Организации сталкиваются с увеличивающимися проблемами финансового учета каждый год.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-114">Companies face increasing financial accounting challenges each year.</span></span> <span data-ttu-id="2ef13-115">В зависимости от отрасли, рынков, географического расположения и финансовых потребностей, на организации могут распространяться местные общепризнанные принципы бухгалтерского учета (GAAP) и один из следующих законов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-115">Depending on industry, markets, geographic location, and financing needs, an organization may be subject to local generally accepted accounting principles (GAAP) and one or more of:</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-116">Закон Сарбэйнса-Оксли (SOX) (США), принятый в 2002 году для защиты инвесторов за счет повышения точности и надежности раскрытия корпоративной информации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-116">The Sarbanes-Oxley Act (SOX), a U.S. law passed in 2002 to protect investors by improving the accuracy and reliability of corporate disclosures.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-117">Раздел международных стандартов финансовой отчетности стандартов бухгалтерского учета Европейского Союза (IAS/IFRS), который вступил в силу в 2005 году и установил стандарты бухгалтерского учета для распознавания, измерения, консолидации и отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-117">The International Financial Reporting Standards section of the European Union’s International Accounting Standards (IAS/IFRS), which went into effect in 2005 and sets forth international accounting standards for recognition, measurement, consolidation, and reporting.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-118">Новое Базельское Соглашение (Базель II), заключенное в 2006 году для устранения проблем с рисками финансовых организаций и повышения устойчивости всей финансовой системы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-118">The New Basel Accord (Basel II), enacted in 2006 to address issues of financial institution risk and to promote greater stability in the overall financial system.</span></span>

## <a name="good-practices-with-technology"></a><span data-ttu-id="2ef13-119">Рекомендации по работе с технологиями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-119">Good practices with technology</span></span>
<span data-ttu-id="2ef13-120">Соответствие зависит не только от точной информации и соответствующих процессов учета, но также и от сотрудников, которые настраивают и администрируют эти процессы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-120">Compliance depends not only on accurate information and appropriate accounting processes, but also on the people who set up and administer those processes.</span></span> <span data-ttu-id="2ef13-121">Эффективное решение по управлению бизнесом может обеспечить соответствие, помогая управлять действительной и доступной информацией с помощью прозрачных процессов, настроенных в соответствии с отраслевыми и нормативными стандартами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-121">An effective business management solution can facilitate compliance by helping to manage valid and accessible information through transparent processes that have been set up in compliance with industry and regulatory standards.</span></span>

## <a name="realize-the-benefits-of-an-integrated-business-management-solution"></a><span data-ttu-id="2ef13-122">Реализация преимуществ интегрированного решения по управлению бизнесом</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-122">Realize the benefits of an integrated business management solution</span></span>  
<span data-ttu-id="2ef13-123">Business Central в режиме реального времени предоставляет интегрированную операционную и финансовую информацию по всей организации, поэтому вы можете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-123">Business Central delivers real-time, integrated operational and financial information from across your organization, so you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-124">Отслеживать финансовые данные через настраиваемые графики организаций для движения денежных средств, доходов, балансовых отчетов, основных средств, структуры капитала, ключевых показателей эффективности и т. п.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-124">Track financial data through custom account schedules for cash flow, revenues, balance sheets, fixed assets, capital structure, key performance indicators, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-125">Помогать обеспечить точность с помощью системы безопасности на основе ролей и конфигурируемых элементов управления приложения, которые не допускают ввод неправильных или дублирующих данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-125">Help safeguard accuracy with role-based security and configurable application controls that prevent invalid or duplicate data entry.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-126">Быстро и легко создавать финансовые отчеты в соответствии с действующими нормативными стандартами.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-126">Quickly and easily generate financial reports in accordance with applicable regulatory standards.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-127">Вести всесторонние аудиторские следы с функциями детализации и обхода и журналами изменений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-127">Maintain comprehensive audit trails with drill-down and drill-around functionality and change logs.</span></span>

## <a name="gain-control-of-critical-information-processes-and-reports"></a><span data-ttu-id="2ef13-128">Получение контроля над критически важной информацией, процессами и отчетами</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-128">Gain control of critical information, processes, and reports</span></span>

### <a name="manage-compliance-to-the-standards-that-matter"></a><span data-ttu-id="2ef13-129">Управление соответствием важным стандартам</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-129">Manage compliance to the standards that matter</span></span>
<span data-ttu-id="2ef13-130">Предоставляйте интегрированную информацию, совмещенные процессы и легкие в использовании инструменты, помогающие сотрудникам удовлетворять ожиданиям по финансовому менеджменту и стандартам, которые важны для вашего конкретного бизнеса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-130">Deliver integrated information, aligned processes, and easy-to-use tools to help your people meet the financial management expectations and standards that matter to your specific business.</span></span>

### <a name="tailor-account-schedules-to-your-needs"></a><span data-ttu-id="2ef13-131">Настройка финансовых отчетов в соответствии с потребностями организации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-131">Tailor account schedules to your needs</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-132">Определяйте структуру плана счетов организации на основе бизнес-требованиях и применимых нормативных стандартов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-132">Define the structure of your company’s chart of accounts based on business requirements and applicable regulatory standards</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-133">Создавайте счета и управляйте сложными сложные процессами, связанными со спектром деловой активности, включая переоценку склада, иностранные валюты, отчеты по сегментам и отклонения от местных общепризнанных принципов бухгалтерского учета (GAAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-133">Create accounts and handle complex processes related to a spectrum of business activities, including inventory valuation, foreign currencies, segment reporting, and departures from local GAAPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-134">Контролируйте степень детальности для каждой зарегистрированной проводки и выбирайте подробную регистрацию для конкретных видов проводок, например основных средств и кредиторской задолженности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-134">Control the level of detail for each recorded transaction and select detailed registration for specific types of transactions, such as fixed assets and accounts payable.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-135">Настраивайте расчеты расписания и отображения для финансовой отчетности или экспортируйте информацию в Microsoft® Office Excel® для дальнейшего анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-135">Tailor schedule calculations  and display for financial reporting, or export the information to Microsoft® Office Excel® for further analysis.</span></span>

### <a name="improve-information-validity"></a><span data-ttu-id="2ef13-136">Улучшение действительности информации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-136">Improve information validity</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-137">Настраивайте поля данных, чтобы они принимали информацию только в правильном формате, например, с правильным количеством десятичных разрядов или правильной схемой алфавитно-цифровых знаков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-137">Configure data fields to  accept only information in the correct format, such as the correct number of decimal places or alphanumeric patterns.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-138">Помогает гарантировать полноту информации с помощью элементов управления приложения, например, требуя ввода номера накладной поставщика до учета заказа на покупку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-138">Help ensure information is complete with application controls such as requiring a vendor invoice number to be entered before a purchase order can be posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-139">Уменьшите риск неточной информации или недобросовестного ее изменения и помогите защитить конфиденциальную информацию с доступом к информации на основе должностных ролей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-139">Reduce the risk of inaccurate information or tampering and help protect sensitive information with access to information based on job role.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-140">Запрещайте доступ, предоставляйте доступ только для чтения или разрешайте полный доступ пользователям для добавления, правки или удаления данных.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-140">Prohibit access, provide read-only access, or enable full-access users to add, edit, or delete information.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-141">Легко определяйте и устраняйте расхождения с помощью функции выверки, которая извлекает текущую информацию о банковском счете и транзакции и сравнивает ее с проводками главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-141">Easily identify and resolve discrepancies with a  reconciliation feature that retrieves current bank account and transaction information and compares it to general ledger posts.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-142">Планируйте ручное или автоматическое резервное копирование для защиты информации от отказов электроники</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-142">Schedule manual or automatic backups to help protect information from electronic failures</span></span>

### <a name="comply-quickly-with-discovery-requests-and-reporting-demands"></a><span data-ttu-id="2ef13-143">Быстрое обеспечение соответствия с запросами обнаружения и требованиями отчетности</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-143">Comply quickly with discovery requests and reporting demands</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-144">Экономьте время при создании стандартных отчетов, которые используют общие бизнес-параметры и критерии для удовлетворения типичным требованиям к отчетности, от сводок заказов до дебиторской задолженности по срокам оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-144">Save time when you create standard reports that use common business parameters and criteria to satisfy typical reporting needs, ranging from order summaries to aging accounts receivable.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-145">Выполняйте сложные обзоры с помощью функций базовой или расширенной бизнес-аналитики.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-145">Perform complex reviews with basic or advanced business analytics functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-146">Создавайте настраиваемые отчеты и показывайте в продукте и с помощью интеграции с Microsoft PowerBI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-146">Create custom reports and display in product and by utilizing integration to Microsoft PowerBI.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-147">Быстрая передача финансовой информации клиентам, акционерам, регламентирующим ведомствам и публике в основанных на XML XBRL-документах, которые поддерживают обмен финансовой информацией с различными технологиями и программным обеспечением, включая Интернет.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-147">Speed transmission of financial information to customers, shareholders, regulatory agencies, and the public with XML-based XBRL documents that support the exchange of financial information across different software and technologies, including the Internet.</span></span>

### <a name="help-ensure-clear-audit-trails"></a><span data-ttu-id="2ef13-148">Помощь в обеспечении четких аудиторских следов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-148">Help ensure clear audit trails</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-149">Трассировка документов и информации в прямом и обратном направлении в системе, от оригинального источника до финансовых отчетов и в обратном направлении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-149">Trace documents and information both forward and backward through the system, from the original source to final financial statements and back.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-150">Укажите как, когда, кем информация была введена или отредактирована, и на каком счете были учтены финансовые операции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-150">Identify how, when, and by whom information was entered or edited, and to what account financial entries have been posted.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-151">Ищите изменения в базе данных, включая предыдущие и пересмотренные данные, в журнале изменений решения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-151">Look up database changes, including previous and revised  data, in the solution’s Change  Log.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ef13-152">Увеличьте прозрачность и практичность аудиторского следа и ускорьте доступ к информации для сторонних аудиторов с детализацией, поиском, фильтрацией, регистрацией и навигацией</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-152">Increase  audit trail transparency and usability, and speed information access for third-party auditors with drill-down, look-up, filtering, register, and navigation</span></span>

## <a name="compliance-and-local-functionality"></a><span data-ttu-id="2ef13-153">Соответствие и локальная функциональность</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-153">Compliance and local functionality</span></span>
<span data-ttu-id="2ef13-154">Microsoft создает локализованные версии Business Central для некоторых стран.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-154">Microsoft is building localized versions of Business Central for some countries.</span></span> <span data-ttu-id="2ef13-155">Эти локализации в основном фокусируются на нормативных функциях в налоговой и финансовой областях, но иногда могут затрагивать другие части приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-155">These localizations primarily focus on regulatory features in the tax and financial area but can sometimes involve other parts of the application.</span></span> <span data-ttu-id="2ef13-156">Если необходимо увидеть, что встроено в локализованные версии Business Central для стран, см. пункт **Локальная функциональность** в меню и выберите страну, чтобы узнать об особой функциональности для страны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-156">If you want to see what is built in localized country versions of Business Central, see **Local Functionality** in the menu and choose a country to learn about country specific functionality.</span></span>

> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="2ef13-157">**Сарбэйнс-Оксли: проверка данных и процессов**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-157">**Sarbanes-Oxley: Validating Data and Processes**</span></span>  
> <span data-ttu-id="2ef13-158">Закон Сарбэйнса-Оксли устанавливает в США стандарты для всех органов управления открытых акционерных компаний, высших должностных лиц и открытых бухгалтерских компаний, включая оценку и разглашение адекватности внутреннего управления организацией по финансовой отчетности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-158">The Sarbanes-Oxley Act establishes standards for all U.S. public company boards, management, and public accounting firms, including evaluation and disclosure of  the adequacy    of  the company’s   internal    controls over financial reporting.</span></span> <span data-ttu-id="2ef13-159">Документирование и испытание критических ручных и автоматизированных элементов управления требует от организаций огромных затрат времени и ресурсов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-159">Documenting and testing critical manual and automated controls represents a huge commitment of time and resources for companies.</span></span> <span data-ttu-id="2ef13-160">Business Central особенно хорошо подходит для дочерних компаний более крупных организаций и может помочь поддерживать мелкий и средние организации в соответствии закону Сарбэйнса-Оксли.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-160">Business Central is especially suited for subsidiaries of larger organizations, and can help support small to midsized businesses in complying with Sarbanes-Oxley.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="2ef13-161">**Международные стандарты финансовой отчетности и стандартов бухгалтерского учета Европейского Союза (IAS/IFRS): признание и стандарты измерения**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-161">**IAS/IFRS: Recognition and Measurement Standards**</span></span>  
> <span data-ttu-id="2ef13-162">В зависимости от используемых в данный момент местных общепризнанных принципов бухгалтерского учета GAAP, одно из крупных изменений признания и измерения для IAS/IFRS предназначено для использования принципов справедливой цены вместо исторической стоимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-162">Depending on the local GAAPs currently in use, one of the major recognition and measurement changes for IAS/IFRS is extended use of fair-value principles instead of historical cost.</span></span> <span data-ttu-id="2ef13-163">Business Central может помочь организациям в расчете концепций справедливой стоимости и чистой приведенной стоимости (NPV), которые сфокусированы на текущем и прогнозируемом потоках движения денежных средств, а не на исторической цене покупки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-163">Business Central can help companies calculate fair-value and net present value (NPV) concepts, which are focused on current and expected cash flow streams rather than historical purchase price.</span></span> <span data-ttu-id="2ef13-164">На стороне отчетности возможно предоставление сегментной отчетности по подразделениям и географическому положению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-164">On the reporting side, it can provide segment reporting by business unit and geographical location.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="2ef13-165">**Базель II: последствия для отчетности и анализа**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-165">**Basel II: Implications for Reporting and Analysis**</span></span>  
> <span data-ttu-id="2ef13-166">Базель II, разработанное Банком Международных Расчетов, помогает обеспечить безопасность и защиту финансовой системы в 3 важнейших областях: минимальные требования к капиталу, процесс надзорной проверки и дисциплина рынка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-166">Basel II, developed by the Bank for International Settlements, helps ensure safety and security in the financial system in three key areas: minimum capital requirements, supervisory review process, and market discipline.</span></span> <span data-ttu-id="2ef13-167">Хотя соглашение применяется к финансовым организациям и не предназначено для малых и средних предприятий, соглашение Базель II может иметь определенные последствия для таких организаций с точки зрения отчетности и анализа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-167">Although the accord applies to financial institutions and does not target small and mid-sized businesses, Basel II may have some implications for these organizations in reporting  and analysis.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2ef13-168">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-168">See Also</span></span>  
[<span data-ttu-id="2ef13-169">Соответствие</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-169">Compliance</span></span>](compliance-overview.md)  
[<span data-ttu-id="2ef13-170">Соответствие служб</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-170">Service Compliance</span></span>](compliance-service-compliance.md)  
[<span data-ttu-id="2ef13-171">Сертификаты</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ef13-171">Certifications</span></span>](compliance-certifications.md)  

 ## [!INCLUDE[d365fin](../includes/free_trial_md.md)]  
 
