---
title: "Создание новых организаций с помощью руководства мастера настройки | Документы Майкрософт"
description: "В Dynamics 365 for Financials можно легко создать новую пустую организацию. Руководство мастера настройки помогает выполнить требуемые шаги, а также можно импортировать существующие коммерческие данные."
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: company, setup wizard
ms.date: 07/14/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: eea34afbee429d14ab150894729cb4ea3843bb2b
ms.openlocfilehash: 3ff3c7af87033595d64e583b62b0e0242b22d2f1
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="creating-new-companies-in-included365finlongincludesd365finlongmdmd"></a>Создание новых организаций в [!INCLUDE[d365fin_long](includes/d365fin_long_md.md)]
В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] контейнеры для коммерческой информации, которая относится к филиалу или юридическому лицу, называются *организация*. При оформлении подписки на [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] вам предоставляется демонстрационная организация и пустая организация *Моя организация*. Переключаться между организациями легко, просто откройте **Мои настройки** и перейдите в другую организацию. Однако можно также создавать новые организации в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], в зависимости от потребностей бизнеса. При создании новой организации мастер настройки помогает правильно задать основные параметры. После этого можно импортировать соответствующие данные из своей старой системы или другой организации в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

## <a name="create-new-company"></a>Создать новую компанию
Если вы решите добавить организацию в вашу систему [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], для начала работы можно использовать мастер настройки **Создать новую организацию**. Мастер настройки доступен из окна **Организации**, а также из поиска с подстановкой в поле **Организация** в окне **Мои настройки**.  

Мастер настройки предлагает три шаблона:

-   **Ознакомительный выпуск Suite**  
    Создается организация, аналогичная демонстрационной организации с примерами данных и данными настройки.  
-   **Производственный выпуск Suite**  
    Создается организация, аналогичная **Моя организация** с данными настройки, но без примеров данных.  
-   **Новый**  
    Создается пустая организация без данных настроек.  

Если требуется быстро начать работать с новой организацией, выберите **Производственный выпуск Suite**, затем импортируйте собственные коммерческие данные, такие как клиенты, номенклатуры и поставщики. Выберите шаблон **Новый**, если требуется все задать с нуля. В этом случае можно использовать мастер настройки **Настройка организации**, чтобы упростить начало работы с важными данными настройки.  

> [!NOTE]  
>   При создании новой организации требуется несколько минут, прежде чем она станет доступна в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. Статус настройки в окне **Организации** показывает, когда организация будет готова для вас. После этого можно перейти к новой организации с использованием **Мои настройки**.  

Во время пробного периода в 30 дней можно создать любое число новых организаций, но они будут доступны только в течение пробного периода. Для получения дополнительных сведений обратитесь к партнеру [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

## <a name="company-setup"></a>Настройка организации
При выполнении входа в новую организацию мастер **Настройка организации** запускается автоматически и помогает начать работу. Будут запрошены сведения о вашем предприятии, такие как адрес, банковские сведения и метод оценки стоимости запасов. Мы запрашивает эти сведения, поскольку они используются в качестве основы во многих частях в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], чтобы вам не пришлось потом настраивать их вручную.  

Например, адрес организации используется в счетах и других документах, банковские реквизиты используются в платежах, а метод учета себестоимости используется для расчета цены и оценки стоимости запасов.  

После настройки основных параметров можно настроить остальные основные области. Затем вы будете готовы добавить коммерческие данные, таких как клиенты и поставщики. Для получения более подробной информации см. [Настройка Dynamics 365 for Financials](setup.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Настройка Dynamics 365 for Financials](setup.md)  
[Импорт бизнес-данных из других финансовых систем](upload-data.md)  
[Изменение базовых настроек](ui-change-basic-settings.md)  
[Добро пожаловать в [!INCLUDE[d365fin_long](includes/d365fin_long_md.md)]](index.md)  

