---
title: "Настройка объема подробностей, отображаемых в списках | Документы Майкрософт"
description: "Списки можно открывать в подробных представлениях, содержащих дополнительные сведения, или в виде плиток, которые удобно просматривать."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: personalization
ms.date: 06/02/2017
ms.author: solsen
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: a93843c39c38692fb6a7703b5befedfbc78007a7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/07/2017


---
# <a name="displaying-lists-in-different-ways"></a>Отображение списков различными способами
В правом углу любого списка в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] находятся значки, позволяющие переключать представление списка. Список можно просматривать как подробный список, что является представлением по умолчанию. Однако вы также можете переключиться на представление плиток, в котором содержится меньше информации о конкретных записях, а все операции размещены в виде плиток. Это представление очень полезно для получения общего представления о нескольких операциях, особенно на небольших устройствах, поскольку такой список проще нажимать.

## <a name="items-list"></a>Список товаров
В списке товаров изображения помогают быстро понять, что вы продаете, и переключение на плитки позволяет получить каталог товаров для просмотра. Если для конкретного товара задано изображение, у вас есть третий вариант помимо подробного списка и плиток. Это представление крупных плиток. В нем для каждой записи отображается большая картинка.

Чтобы импортировать изображение для конкретного товара, откройте карточку **Товар**, выберите **Изображение** справа и выберите **Импорт**. Аналогично можно экспортировать изображение в файл или удалить картину для товара.  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  
[Практическое руководство. Регистрация новых товаров](inventory-how-register-new-items.md)  

