---
title: "Видео с инструкциями по использованию Finance and Operations, Business edition | Microsoft Docs"
description: "Обеспечивает доступ к видео по началу работы, которые иллюстрируют выполнение типовых задач."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: video, library, how to
ms.date: 06/02/2017
ms.author: bholtorf
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: bec0619be0a65e3625759e13d2866ac615d7513c
ms.openlocfilehash: 747a3f83d5e0387a557eebaf9ad5d2ef5dcd0673
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 03/22/2018

---
# <a name="visit-our-video-library"></a>Посетите нашу библиотеку видео
Чтобы быстро начать работу, мы собираем библиотеку видео с инструкциями по различным процессам в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. В качестве примеров видео из библиотеки можно привести следующие:  

* Миграция бизнес-данных из других финансовых приложений в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  
* Настройка измерений, чтобы можно было отслеживать и анализировать различные документы и объекты
* Подключение [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] к Microsoft Dynamics 365 for Sales
* Настройка рабочих процессов утверждения  
* Использование Power BI с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  
* Настройка электронной почты и отправка документов непосредственно из [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]  

Вы можете открывать видео несколькими способами. Если вы уже работаете в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], есть два способа открытия в библиотеки:

* Из ролевых центров **Бизнес-руководитель** и **Бухгалтер** выбрать плитку **Видео продуктов**.  
* Из ролевого центра **Бизнес-руководитель** выбрать **Бизнес-помощь**, а затем — **Показать ресурсы по настройке и справке**.  

> [!Tip]  
> Видеоролики в библиотеке отображаются в рамке, которая может показаться вам слишком маленькой. Чтобы сделать рамку больше, щелкните значок двусторонней стрелки в верхнем правом углу рамки. После этого видеоролики будут отображаться в увеличенной рамке, пока вы снова ее не уменьшите.  

В дополнение к видео **Бизнес-помощь** содержит такие ресурсы, как ссылки на разделы справки и руководства по сопровождаемой настройке, помогающие выполнять настройку. Эти ресурсы заменяют диаграмму в ролевом центре. После изучения ресурсов вы можете вернуться в диаграмму в меню **Бизнес-помощь**, выбрав **Показать диаграмму**.  
  
Вы можете просмотреть наши видео с инструкциями и много другого содержимого на канале YouTube, который мы создали для Microsoft Finance and Operations, Business edition. Чтобы открыть канал, [щелкните здесь](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=851533).

## <a name="see-also"></a>См. также
[Добро пожаловать в [!INCLUDE[d365fin_long](includes/d365fin_long_md.md)]](index.md)

