---
title: "Отслеживание действий пользователей в журнале изменений | Microsoft Docs"
Description: You can activate a user log so that you have a history of any changes made to data in tracked tables.
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: get-started-article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: user log, user activity, tracking
ms.date: 06/02/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: cfe0eed4090ef458e774da8d0bc03910247570d7
ms.openlocfilehash: 9f3db97203e09608ea0776f5571d6179778283b6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/14/2017

---
# <a name="logging-changes-in-dynamics-365-business-edition"></a>Ведение журнала изменений в Dynamics 365, Business edition 
Можно включить журнал изменений в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], чтобы иметь историю действий. Журнал основывается на изменениях, внесенных в данные таблиц, по которым выполняется отслеживание. В журнале изменений операции хронологически упорядочены, а также показывает изменения, примененные к полям в определенных таблицах. Журнал изменений записывает все изменения в таблице.  

## <a name="working-with-the-change-log"></a>Работа с журналом изменений
Обычной проблемой со многих финансовых системах является выявление источника происхождения ошибок и изменений в данных. Это может быть все что угодно — от неправильно введенного номера телефона клиента, до неправильного учета в Главной книге. Журнал изменений позволяет отслеживать все изменения, внесенные пользователем непосредственно в данные базы данных. Необходимо указать каждую таблицу и поле, которые система должна записывать в журнал, после чего следует активировать журнал изменений.  

Можно активировать и деактивировать журнал изменений в окне **Настройка журнала изменений**. Когда вы активируете или деактивируйте журнал изменений, это действие регистрируется, чтобы всегда можно было просмотреть, какой пользователь деактивировал или повторно активировал журнал изменений. Эта функция не может быть отключена.  

В окне **Настройка журнала изменений**, если выбрать действие **Таблицы**, можно указать, для каких таблиц требуется отслеживать изменения и какие изменения требуется отслеживаться. [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] также отслеживает несколько системных таблиц.

После настройки журнала изменений, его активации и внесения изменений в данные можно просмотреть и отфильтровать изменения в окне **Операции журнала изменений**. Если требуется удалить операции, это можно сделать в окне **Удалить операции журнала изменений**, в котором можно установить фильтры на основе времени и даты.  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Изменение базовых настроек](ui-change-basic-settings.md)  
[Сортировка](ui-sorting.md)  
[Использование поиска страницы или отчета](ui-search.md)  
[Практическое руководство. Управление пользователями и разрешениями](ui-how-users-permissions.md)    
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  

