---
title: "Управление пользователями и ролями | Документы Майкрософт"
description: "Узнайте, как управлять пользователями и ролевыми центрами в Dynamics 365 for Financials."
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 09/01/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2c13559bb3dc44cdb61697f5135c5b931e34d2a8
ms.openlocfilehash: e8989767618962a2db861b2df60aa03a2ca2b484
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="users-profiles-and-role-centers-in-dynamics-365-for-financials"></a>Пользователи, профили и ролевые центры в Dynamics 365 for Financials
Всем пользователям в организации, которые имеют доступ к [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], назначается *профиль*, открывающий им доступ к центру *Ролевой центр*. Как администратор, вы можете назначать и изменять профили в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], а также добавлять и удалять пользователей в рамках своей подписки на [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

## <a name="adding-users"></a>Добавление пользователей
Для добавления пользователей в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] администратор Office 365 организации сначала должен создать пользователей в центре администрирования Office 365. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Управление пользователями и разрешениями](ui-how-users-permissions.md).  

## <a name="profiles"></a>Профили
Профили — это коллекции пользователей [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], которые относятся к одному ролевому центру. Ролевой центр — тип страницы, на которой можно разместить различные части. Каждая часть представляет собой контейнер, в котором можно размещать другие страницы или предварительно заданные части системы, например части Outlook для добавления задач, уведомлений или заметок.  

> [!NOTE]  
>  В текущей версии [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] невозможно добавлять, изменять или удалять профили.  

## <a name="configuration-and-personalization"></a>Конфигурация и персонализация
Понятие пользовательской настройки ИП в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] разделено надвое:  

-   Настройка, выполняемая администратором  

-   Персонализация, выполненная пользователями  

Администратор настраивает пользовательский интерфейс для нескольких пользователей, выполняя пользовательскую настройку интерфейса для профиля, к которому относятся пользователи.  

Пользователи персонализируют пользовательский интерфейс персональной версии, настраивая ИП после входа со своими учетными данными. Эта персонализация может быть удалена администратором.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Практическое руководство. Управление пользователями и разрешениями](ui-how-users-permissions.md)  
<!-- [Customize the User Interface](../customize-the-user-interface.md)   
 [Security Overview](../Security%20Overview.md)-->

