---
title: "Дополнительно. Расчет лучшей цены | Документы Майкрософт"
description: "Описывается, как использование специальных цен и скидок по строке позволяет обеспечить оптимальную прибыль от торговли."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: pricing, sales price
ms.date: 02/08/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a31be0f9d07e2abb591e26f6bae34c6f6e4dcda6
ms.openlocfilehash: e4dbe800abef3fa4afe3eabec3450b6ee0f20080
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/04/2017


---
# <a name="advanced-best-price-calculation"></a>Дополнительно. Расчет лучшей цены
После регистрации специальных цен и скидок по строке для покупок и продаж [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] гарантирует, что ваша прибыль от торговли товаром будет всегда оптимальна, автоматически рассчитывая наилучшую цену в документах продажи и покупки и в строках журнала товаров и работ.

Лучшая цена — это наиболее низкая допустимая цена с наиболее высокой допустимой скидкой строки на конкретную дату. [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] автоматически рассчитывает эту цену, когда вставляет цену за единицу и процент скидки по строке для товаров в строках нового документа и журнала.

**Примечание**. Ниже описано, как рассчитывается лучшая цена для продаж. Расчет выполняется аналогично для покупок.

1. [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] проверяются комбинацию клиента, которому выставляется счет, товара, а затем рассчитывает применимую цену за единицу и процент скидки по строке, используя следующие критерии:

    - Имеется ли для данного клиента специальное соглашение по ценами и скидкам, принадлежит ли клиент к группе, по которой указанное соглашение имеет место?
    - Включены ли товар или группа товара со скидкой для строки в какое-либо из этих соглашений по ценам и скидкам?
    - Попадает ли дата заказа (или дата учета счета и кредит-ноты) в интервал времени, начинающийся с даты начала и заканчивающийся датой окончания срока действия соглашения по ценам и скидкам?
    - Указан ли код единицы измерения? Если да, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] проверяет наличие цен/скидок с одинаковыми кодами единиц измерения, а также цены/скидки, для которых коды единиц измерения не заданы.

2. [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] проверяет, применяются ли какие-либо соглашения по ценам и скидкам к информации в строке документа или журнала, а затем вставляет применимую цену за единицу и процент скидки по строке, используя следующие критерии:

    - Существует ли требование к минимальному количеству в соглашении по ценам и скидкам, которое выполняется?
    - Существует ли требование к валюте в соглашении по ценам и скидкам, которое выполняется? Если да, вставляется самая низкая цена и самая высокая скидка по строке для этой валюты, даже если в рублях была бы лучшая цена. Если для указанного кода валюты не имеется соглашения о ценах и скидках, [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] вставляет наименьшую цену и наибольшую скидку по строке, выраженную в рублях.

Если для товара в строке невозможно рассчитать специальную цену, будет вставлена либо последняя прямая себестоимость, либо цена единицы из карточки товара.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Практическое руководство. Регистрация специальных цен продажи и скидок](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md)  
[Практическое руководство. Регистрация специальных цен покупки и скидок](purchasing-how-record-purchase-price-discount-payment-agreements.md)  
[Настройка продаж](sales-setup-sales.md)  
[Продажи](sales-manage-sales.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

