---
title: "Дополнительно. Выверка запасов | Документы Майкрософт"
description: "Далее описывается процедура выверки стоимости запасов с главной книгой."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: post inventory cost to G/L, reconcile inventory
ms.date: 02/15/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a31be0f9d07e2abb591e26f6bae34c6f6e4dcda6
ms.openlocfilehash: 7eb07530fe80f871ef113c95e48bf89da6c29db0
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/04/2017


---
## <a name="advanced-inventory-reconciliation"></a>Дополнительно. Выверка запасов
При учете складских транзакций, таких как расходные накладные, счета покупки или корректировки запасов измененные значения себестоимости товаров записываются в операциях стоимости товаров. Чтобы отразить такое изменение стоимости запасов в финансовых книгах, себестоимость товаров автоматически учитывается на соответствующих счетах запасов в главной книге. Для каждой учитываемой складской транзакции учитываются соответствующие стоимости в товарном счете, счете коррекции и счете себестоимости продажи в Главной книге

Даже несмотря на то что себестоимость запасов автоматически учитывается в главной книге, все равно необходимо гарантировать перенос стоимости проданных товаров в соответствующие исходящие транзакции. Это особенно важно в ситуациях, когда товары продаются до того, как на их покупку выставляется счет. Это называется корректировкой себестоимости. Себестоимость товаров автоматически корректируется при учете товарных транзакций, но себестоимость товаров также можно скорректировать вручную. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Коррекция себестоимости товаров](inventory-how-adjust-item-costs.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
[Запасы](inventory-manage-inventory.md)  
[Дополнительно. Расчет лучшей цены](advanced-best-price-calculation.md)

