---
title: "Финансовые отчеты | Документы Майкрософт"
description: "Использование финансовых отчетов для анализа данных."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: analysis, reporting, financial report, business intelligence, BI, Power Bi, KPI
ms.date: 03/23/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a31be0f9d07e2abb591e26f6bae34c6f6e4dcda6
ms.openlocfilehash: c20833252af6aec83a57dd4aa642b8dc1a71954a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/04/2017


---
# <a name="account-schedules"></a>Финансовые отчеты
Используйте финансовые отчеты для получения сведений о финансовых данных, сохраненных в плане счетов. Финансовые отчеты анализируют цифры на счетах главной книги и сравнивают операции главной книги с операциями бюджета главной книги. Результаты отображаются на диаграммах на домашней странице, например на диаграмме "Движение денежных средств".  

[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] обеспечивает несколько примеров финансовых отчетов, которые можно использовать сразу же, либо можно настроить собственные строки и столбцы для указания цифр для сравнения. Например, вы можете создавать финансовые отчеты для вычисления размеров прибыли по таким измерениям, как подразделения или группы клиентов. Можно создать столько пользовательских финансовых отчетов, сколько нужно.  

Настройка финансовых отчетов требует понимания финансовых данных в плане счетов. Например, можно рассматривать операции главной книги как процент от бюджетных операций. Для настройки финансовых отчетов используется окно **Финансовый отчет**.  

**Примечание**. Эта функция требует, чтобы было задано значение **Пакет**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка взаимодействия [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-experiences.md).

## <a name="account-categories-and-account-schedules"></a>Категории счетов и финансовые отчеты
Дл изменения макетов финансовых отчетов можно использовать категории счетов. После настройки категорий счетов в окне **Категории счетов ГК** и выбора действия **Создать финансовые отчеты** соответствующие финансовые отчеты для основных финансовых отчетов будут обновлены. При следующем выполнении одного из этих отчетов, например балансового отчета, будут добавлены новые итоговые значения и вложенные операции на основании внесенных изменений. Дополнительные сведения см. в разделе [Главная книга и план счетов](finance-general-ledger.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Финансы](finance.md)  
[Настройка финансов](finance-setup-finance.md)  
[Главная книга и план счетов](finance-general-ledger.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  

