---
title: "Критерии для переноса операций главной книги в операции затрат | Документы Майкрософт"
description: "Важно понимать критерии для переноса операций Главной книги в операции затрат. Во время перемещения пакетное задание **Перенести записи ГК в CA** использует следующие критерии, чтобы определить, перемещаются ли операции главной книги и если да, то как."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2c13559bb3dc44cdb61697f5135c5b931e34d2a8
ms.openlocfilehash: 59faad50504bff05e6cdb1c78d00553e85faf47e
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="criteria-for-transferring-general-ledger-entries-to-cost-entries"></a>Критерии для переноса операций главной книги в операции затрат
Важно понимать критерии для переноса операций Главной книги в операции затрат. Во время перемещения пакетное задание **Перенести записи ГК в CA** использует следующие критерии, чтобы определить, перемещаются ли операции главной книги и если да, то как.  

Записи Главной книги переносятся, если:  

-   Для операций предусмотрены значения измерения, соответствующие либо месту возникновения затрат, либо объекту затрат.  
-   Для операций предусмотрены значения измерения, соответствующие месту возникновения затрат и объекту затрат. Для этих записей место возникновения затрат имеет преимущество. Это помогает избежать ситуации, в которой тип затрат появляется как в объекте затрат, так и в месте возникновения затрат, и поэтому дважды учитывается в статистике.  
-   Номер документа в операциях является пустым, поэтому он будет отображаться как 0000 в операциях затрат.  
-   Операции переносятся в тип затрат, который позволяет использовать совмещенные операции, и такие операции переносятся как совмещенная операция ежемесячно или ежедневно.  

Записи Главной книги не переносятся, если:  

-   Для операций предусмотрены значения измерения, не соответствующие месту возникновения затрат или объекту затрат.  
-   Операции имеют нулевую сумму.  
-   У операций имеется счет главной книги, который был удален.  
-   У операций имеется счет главной книги, тип которого отличается от **Счет прибылей и убытков**.  
-   У операций имеется счет главной книги, для которого не задан тип себестоимости.  
-   У операций имеется дата учета до **Начальная дата для перемещения ГК**.  
-   Операции были учтены с датой закрытия. Обычно это операции, которые обнуляют баланс отчета о прибылях в конце года.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Учет по затратам](finance-manage-cost-accounting.md)  
 [Практическое руководство: перенос операций ГК в операции затрат](finance-how-to-transfer-general-ledger-entries-to-cost-entries.md)   
 [Перемещение и операции учета затрат](finance-transfer-and-post-cost-entries.md)   
 [Об учете затрат](finance-about-cost-accounting.md)  
 [Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

