---
title: "Настройка измерений | Документы Майкрософт"
description: "Можно определить измерения и значения измерений, которые требуется использовать для категоризации журналов и документов, таких как заказы на покупку и заказы на продажу."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: analysis, history, track
ms.date: 03/28/2017
ms.author: bholtorf
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a31be0f9d07e2abb591e26f6bae34c6f6e4dcda6
ms.openlocfilehash: 0da77c5be3b49f715384752ad61fc072aea8525c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/04/2017


---
# <a name="setting-up-dimensions"></a>Настройка измерений
Можно определить измерения и значения измерений для категоризации журналов и документов, таких как заказы на покупку и заказы на продажу. Измерения можно настроить в окне **Измерения**, в котором создается по одной строке для каждого измерения, таких как *Проект*, *Отдел*, *Область* и *Менеджер по продажам*.

Также можно настроить значения для измерений. Например, значениями могут быть отделы в организации. Значения измерений можно настроить в иерархической структуре подобно плану счетов. После выполнения настройки можно будет разделять данные по нескольким уровням гранулярности, а также подсчитывать итоги по подмножествам значений измерений. Можно задать любое количество измерений и значений измерений, и все пользователи в организации могут их использовать.

Также можно настроить несколько глобальных измерений и ярлыков измерений:  

* **Глобальные измерения** используются как фильтры, например в отчетах и пакетных заданиях. Можно использовать только два глобальных измерения, поэтому выберите измерения, которые будут использоваться наиболее часто.
* **Ярлыки измерений** доступны как поля в строках журналов и документов. Можно создать до шести ярлыков измерений.  

**Примечание**. Эта функция требует, чтобы было задано значение **Пакет**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка взаимодействия [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-experiences.md).

## <a name="set-up-default-dimensions-for-customers-vendors-and-other-accounts"></a>Настройка измерений по умолчанию для клиентов, поставщиков и других счетов
Для конкретного счета можно назначить измерение по умолчанию. Измерение будет копироваться в журнал или документ при вводе номера счета в строку, но вы сможете удалить или изменить код в строке в случае необходимости. Можно также создать измерение, необходимое для учета операции с определенным типом счета.  

## <a name="translate-the-names-of-dimensions"></a>Перевод имен измерений
При создании измерения и, в особенности, ярлыка измерения фактически вы создаете заголовок настраиваемого поля или столбца. Если ваша организация международная, вы можете предоставить переводы имен измерений. Документы, в которых встречается измерение, будут использовать переведенное имя, где это применимо.   

## <a name="example"></a>Пример
Допустим, ваша организация желает отслеживать транзакции на основе организационной структуры и географического расположения. Для этого можно настроить два измерения в окне **Измерения**:

* **ОБЛАСТЬ**  
* **ОТДЕЛ**  

| Код | Name | Метка кода | Метка фильтра |
| --- | --- | --- | --- |
| РЕГИОН |Регион |Код области |Фильтр области |
| ОТДЕЛ |Отдел |Код подразделения |Фильтр по отделу |

Для измерения **ОБЛАСТЬ** вы добавляете следующие значения измерения:

| Код | Name | Тип значения измерения |
| --- | --- | --- |
| 10 |Центральная и Южная Америка |Сумма (от) |
| 2.0 |Северная Америка |Стандартная |
| 30 |Тихоокеанский регион |Стандартная |
| 40 |Южная Америка |Стандартная |
| 50 |Центральная и Южная Америка, всего |Сумма (до) |
| 60 |Европа |Сумма (от) |
| 70 |ЕС |Стандартная |
| 80 |Страны-не члены ЕС |Стандартная |
| 90 |Европа, всего |Сумма (до) |

Для двух основных географических областей (Центральная и Южная Америка и Европа) добавьте подкатегории для регионов, создав отступы значений измерения. Это позволит создавать отчеты по продажам или расходам в регионах и получать итоги по более крупным географическим областям. Также можно использовать страны или регионы в качестве значений измерения или районы и города в зависимости от сферы деятельности организации.  
**Примечание**. Чтобы настроить иерархию, коды должны быть расположены в алфавитном порядке. Это включает коды значений измерений, предоставленных в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

Для измерения **ОТДЕЛ** вы добавляете следующие значения измерения:

| Код | Name | Тип значения измерения |
| --- | --- | --- |
| АДМИНИСТРАТОР |Администрация |Стандартная |
| ПРОИЗВ |Зона производства |Стандартная |
| ПРОДАЖИ |Продажи |Стандартная |

В этой настройке вы можете добавить два измерения в качестве глобальных измерений в окне **Настройка ГК**. Это означает, что можно использовать ОБЛАСТЬ и ОТДЕЛ в качестве фильтров для операций главной книги, а также для всех отчетов и финансовых отчетов. Оба глобальных измерения автоматически становятся доступными для использования в качестве ярлыков измерений в строках операций и заголовках документов.  

В этой настройке вы можете начать добавлять измерения в документы и журналы. Дополнительные сведения см. в разделе [Измерения](finance-dimensions.md).  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Измерения](finance-dimensions.md)  
[Настройка финансов](finance-setup-finance.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

