---
title: "Подробнее о главной книге и плане счетов | Документы Майкрософт"
description: "Описывает главную книгу, план счетов и категории счетов."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: analysis, history, track
ms.date: 06/02/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2c13559bb3dc44cdb61697f5135c5b931e34d2a8
ms.openlocfilehash: 63d414f4c81a9e20b4bb81b632edd9c91fb34a87
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="understanding-the-general-ledger-and-the-coa"></a>Сведения о главной книге и плане счетов
В главной книге хранятся финансовые данные, а в план счетов показывает счета, на которых учитываются все операции главной книги. [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] включает стандартный план счетов, готовый к использованию в вашей организации.

## <a name="general-ledger-setup-and-general-posting-setup"></a>Настройка главной книги и общая настройка учета
Настройка главной книги — основа финансовых процессов, поскольку она определяет способ учета данных.  

В окне **Настройка ГК** вы указываете, как требуется обрабатывать определенные ситуации учета в вашей организации, например:  

* Сведения об округлении счета  
* Форматы адреса  
* Финансовая отчетность  

Аналогично в окне **Общая настройка учета** вы указываете, ка нужно настроить комбинации общих бизнес-групп и общих товарных групп. Учетные группы сопоставляют объекты, такие как клиенты, поставщики, товары, ресурсы и документов продажи и покупки со счетами главной книги. Следует заполнять строку по каждой комбинации бизнес-группы и товарной группы. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка учетных групп](finance-posting-groups.md)  

## <a name="the-chart-of-accounts"></a>План счетов
В плане счетов отображаются все счета главной книги. В плане счетов можно выполнять следующие действия:  

* Просмотреть отчеты, в которых отображаются операции главной книги и сальдо.  
* Закрыть отчет о прибылях и убытках.  
* Открыть карточку счета ГК для добавления или изменения настроек.  
* Просмотрите список учетных групп по этому счету.
* Просмотр отдельных дебетового сальдо и кредитового сальдо для одного счета  

Можно добавить, изменить или удалить счета главной книги. Однако для предотвращения расхождений невозможно удалить счет главной книги, если его данные используются в плане счетов.  

## <a name="account-categories"></a>Категории счетов
Можно настроить структуру финансовых отчетов, сопоставив счета главной книги с категориями счетов.  

В окне **Категории счетов ГК** отображаются категории и подкатегории, а также счета ГК, назначенные им. Вы можете создать новые подкатегории и назначить их существующим счетам.  

Группы категорий создаются с помощью отступа подкатегорий под строкой в окне **Категории счетов ГК**. Это облегчает обзор данных, так как для каждой группы показывается общее сальдо. Например, можно создать подкатегории для различных типов основных средств, а затем создать группы категорий для основных средств и текущих активов.  

Можно указать, должны ли счета в каждой подкатегории включаться в определенные типы отчетов. Категории счетов помогают определить макеты финансовых отчетов.  

Например, балансовый отчет по умолчанию содержит подкатегорию "Касса" категории "Текущие активы". Если требуется, чтобы в балансовом отчете учитывались мелкие доходы и чеки, можно:  

1. Добавить две новые подкатегории. Одну — для кассы, вторую — для чеков.  
2. Определить дополнительное описание отчета **Кассы** для этих подкатегорий.  
3. Поместить их в подкатегорию **Касса**.  

При следующем создании финансовых отчетов балансовый отчет будет содержать общее сальдо для кассы и две строки для сальдо по мелким доходам и чекам.  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Финансы](finance.md)  
[Настройка или изменение плана счетов](finance-setup-chart-accounts.md)  
[Бизнес-аналитика](bi.md)  

