---
title: "Измерения | Документы Майкрософт"
description: "Использование измерений для анализа данных."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: bholtorf
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: analysis, history, track
ms.date: 03/24/2017
ms.author: bholtorf
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a31be0f9d07e2abb591e26f6bae34c6f6e4dcda6
ms.openlocfilehash: 7552ee2b3398c203a7f3295f3203c83914fbb15f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/04/2017


---
# <a name="dimensions"></a>Измерения
Чтобы упростить анализ по документам, таким как заказы на продажу, можно использовать измерения. Измерения — это атрибуты и значения, которые классифицируют операции для их отслеживания и анализа. Например, измерения могут указывать проект или отдел, который является источником операции.  

Например, вместо настройки отдельных счетов главной книги для каждого отдела или проекта можно использовать измерения. Это дает прекрасные возможности анализа без создания сложного плана счетов.  

Еще одним примером является настройка измерения *Отдел* и использование этого измерения при учете документов продажи. Это позволит использовать инструменты бизнес-аналитик для просмотра того, какой отдел продал какие товары.
Чем больше измерений вы используете, чем более подробные отчеты вы будете получать, чтобы принимать на их основе бизнес-решения. Например, одна операция продажи может содержать информацию о нескольких измерениях, например:  

* Счет, на котором был учтен товар.  
* Место продажи товара.
* Лицо, продавшее товар.
* Тип клиента, купившего товар.  

Можно создать любое количество измерений с любым количеством значений.  

**Примечание**. Эта функция требует, чтобы было задано значение **Пакет**. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка взаимодействия [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-experiences.md).

## <a name="using-dimensions"></a>Использование измерений
В документе, например в заказе на продажу, вы можете добавить сведения об измерении как для отдельной строки документа так и для самого документа. Например, в окне **Заказ на продажу** можно ввести значения измерений для первых двух ярлыков измерений в отдельных строках продажи, а затем добавить дополнительные измерения, нажав кнопку **Измерения**.  

При работе в журнале вы можете добавлять в операцию информацию об измерениях аналогичным образом, если непосредственно в строках журнала в качестве полей были заданы ярлыки измерений.  

Можно настроить измерения по умолчанию для счетов или типов счетов, чтобы измерения и значения измерений заполнялись автоматически.  

## <a name="dimension-sets"></a>Наборы измерений
Набор измерений — это уникальная комбинация значений измерений. Это храниться как записи набора измерений в базе данных. Каждая запись набора измерений представляет отдельное значение измерения. Набор измерений определяется общим кодом набора измерений, который присваивается каждой операции набора измерений, которая относится к набору измерений.  

При создании строки журнала, заголовка документа или строки документа можно указать комбинации значений измерений. Вместо явного сохранения значения каждого измерения в базе данных, код набора измерений присваивается строке журнала, заголовку документа или строке документа для определения набора измерений.  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Финансы](finance.md)  
[Настройка измерений](finance-setup-dimensions.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  

