---
title: "Практическое руководство. Управление простоем сотрудника | Документы Майкрософт"
description: "Описывается, как регистрировать отсутствие сотрудников и анализировать статистику отсутствия."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 09/08/2017
ms.author: SorenGP
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2c13559bb3dc44cdb61697f5135c5b931e34d2a8
ms.openlocfilehash: 4c5ce7e72c7084995b16b574f3ad670c815ef9ee
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="how-to-manage-employee-absence"></a>Практическое руководство. Управление простоем сотрудника
Для управления простоем сотрудника необходимо зарегистрировать этот простой в окне **Регистрация простоя**. Его можно просмотреть различными способами для анализа и отчетности.

Простой сотрудника можно просмотреть в двух различных окнах:

* Окно **Регистрация простоя**, где простой сотрудников регистрируется построчно.
* В окне **Простои сотрудника**, где случаи простоя отображаются только для одного сотрудника. Это информация, введенная в окне **Регистрация простоя** и отфильтрованная по определенному сотруднику.

Для получения значимой статистики при регистрации простоев сотрудников следует всегда использовать одну и ту же единицу измерения (час или день).

## <a name="to-register-employee-absence"></a>Регистрация простоя сотрудника
Простой сотрудника можно регистрировать на ежедневной основе или с любым другим интервалом, удовлетворяющим нужды вашей организации.

1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация простоя**, а затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите действие **Создать**.
3. Заполните строку для каждого простоя сотрудника, который необходимо зарегистрировать.
4. Закройте данное окно.

    > [!Tip]
    > Для получения значимой статистики при регистрации отсутствия сотрудника всегда используйте одни и те же единицы измерения (час или день).

## <a name="to-view-an-individual-employees-absence"></a>Обзор фактов простоя отдельного сотрудника
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Сотрудники**, затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите соответствующего сотрудника, затем выберите действие **Простои**.

    Откроется окно **Простои сотрудников**, в котором отобразятся все простои, а также даты их начала и окончания.

## <a name="to-view-an-employees-absence-by-categories"></a>Просмотр фактов простоя отдельного сотрудника по категориям
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Сотрудники**, затем выберите связанную ссылку.
2. Выберите соответствующего сотрудника, затем выберите действие **Простои по категориям**.
3. В окне **Простои сотр. по категориям** заполните поля фильтров согласно требованиям и выберите действие **Показать матрицу**.

    Откроется окно **Матрица простоев сотрудника по категориям**, в котором отобразятся все простои, сгруппированные по причинам.

## <a name="to-view-all-employee-absences-by-category"></a>Просмотр всех простоев сотрудников по категории
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация простоя**, а затем выберите связанную ссылку.
2. В окне **Регистрация простоя** выберите действие **Обзор по категориям**.
3. В окне **Обзор простоя по категориям** задайте фильтр в поле **Фильтр по коду сотрудника** для просмотра фактов простоя отдельного сотрудника или определенной группы сотрудников.
4. Выберите действие **Показать матрицу**.

    Откроется окно **Матрица обзора простоев по категориям**, в котором отобразятся все факты простоя сотрудников, сгруппированные по различным причинам простоя.

## <a name="to-view-all-employee-absences-by-period"></a>Просмотр всех простоев сотрудников по периоду
1. В правом верхнем углу выберите значок **Поиск страницы или отчета**, введите **Регистрация простоя**, а затем выберите связанную ссылку.
   В окне **Регистрация простоя** выберите действие **Обзор по периодам**.
2. В окне **Обзор простоя по периодам** задайте фильтр в поле **Фильтр по причине простоя** для просмотра фактов простоя сотрудника по конкретным причинам.
3. Выберите действие **Показать матрицу**.

    Откроется окно **Матрица обзора простоев по периодам**, в котором отобразятся данные о простоях сотрудников, сгруппированные по периодам.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Управление персоналом](hr-manage-human-resources.md)  
[Финансы](finance.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  
[Настройка взаимодействия [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-experiences.md)

