---
title: "Создание карточек товаров для товаров или услуги | Документы Майкрософт"
description: "Карточки товаров создаются для услуг, которые вы продаете по часам, а также для физических продуктов, например для сборочных элементов, готовой продукции, сырья или компонентов, которые вы продаете из складских запасов."
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: item, finished good, component, raw material, assembly item
ms.date: 06/02/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 719e11f2c8fee3d7e5dd3736754700b68f57379c
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/07/2017


---
# <a name="how-to-register-new-items"></a>Практическое руководство. Регистрация новых товаров
Товары, наряду с другими продуктами, лежат в основе вашего бизнеса; это услуги или продукты, которыми вы торгуете. Каждый товар должен быть зарегистрирован в виде карточки товара.

В карточках товаров содержатся сведения, необходимые для покупки, хранения, продажи, доставки и учета товаров.

Карточка товара может иметь тип **Запасы** или **Услуга**, чтобы указать, является ли товар физической единицей или трудовой единицей измерения времени. Помимо некоторых полей, связанных с физическими аспектами товара, все поля в карточке товара функционируют одинаково для товаров в запасах и услуг. Дополнительные сведения о продаже товара см. в разделах [Практическое руководство. Продажа продукции](sales-how-sell-products.md) и [Практическое руководство. Выставление счетов продажи](sales-how-invoice-sales.md).

Товар может быть структурирован как родительский товар с основными дочерними товарами в спецификации. В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] спецификация называется сборочной спецификацией. Сборочная спецификация используется для структурирования родительских товаров, которые вы продаете как наборы, состоящие из компонентов родительского товара, или которые вы собираете для заказа или складирования. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Работа со спецификациями](inventory-how-work-BOMs.md).

> [!NOTE]  
>   Если существуют шаблоны товаров для различных типов товаров, при создании новой карточки товара отобразится окно, из которого можно выбрать подходящий шаблон. Если существует только один шаблон товара, для создания новых карточек товаров всегда используется этот шаблон.

## <a name="to-create-a-new-item-card"></a>Создание новой карточки товара
1. На начальной странице выберите действие **Товары**, чтобы открыть список существующих карточек товаров.  
2. В окне **Товары** выберите действие **Создать**.

    Если существует только один шаблон товара, откроется новая карточка товара, в которой некоторые поля будут заполнены сведениями из шаблона.
3. В окне **Выбор шаблона для нового товара** выберите шаблон, который требуется использовать для новой карточки товара.
4. Нажмите кнопку **ОК**. Откроется новая карточка товара, в которой некоторые поля будут заполнены сведениями из шаблона.
5. Заполните или измените поля в карточке товара по мере необходимости. [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]

На экспресс-вкладке **Цена и учет** вы можете увидеть специальные цены или скидки, предоставляемые по товару при соблюдении определенных критериев, например по клиенту, минимальному количеству заказа или дате окончания. Каждая строка представляет специальную цену или скидку строки. В каждом столбце представлен критерий, который необходимо применить, чтобы гарантировать специальную цену, введенную в поле **Цена за единицу**, или скидку строки, вводимую в поле **Скидка строки %**. Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация соглашений о цене продажи, скидках и платежах](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).

Теперь товар зарегистрирован, и карточка товара готова к использованию в документах покупки и продажи.

Если эту карточку товара требуется использовать в качестве шаблона при создании новых карточек товаров, ее можно сохранить в качестве шаблона. Дополнительные сведения см. в следующем разделе.

## <a name="to-save-the-item-card-as-a-template"></a>Сохранение карточки товара в качестве шаблона
1. В окне **Карточка товара** выберите действие **Сохранить как шаблон**. Открывается окно **Шаблон товаров** с отображаемой карточкой товара в виде шаблона.
2. Заполните соответствующим образом поля. [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]
3. Для повторного использования измерений в шаблонах, выберите действие **Измерения**. Открывается окно **Шаблоны измерений** с отображением кодов измерений, настроенных для этого товара.
4. Измените или введите коды измерений, которые будут применяться к новым карточкам товаров, созданным с помощью шаблона.
5. Заполнив шаблон нового товара, нажмите кнопку **ОК**.

Шаблон товара добавляется в список шаблонов товаров, чтобы можно было использовать его для создания новых карточек товаров.

## <a name="see-also"></a>См. также
  [Запасы](inventory-manage-inventory.md)  
  [Покупки](purchasing-manage-purchasing.md)  
  [Продажи](sales-manage-sales.md)  
  [Работа с [!INCLUDE[d365fin_long](includes/d365fin_long_md.md)]](ui-work-product.md)

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]
