---
title: "Новые возможности Dynamics 365 for Financials | Документы Майкрософт"
description: "Новые возможности Dynamics 365 for Financials"
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: get-started-article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: news
ms.date: 03/28/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a31be0f9d07e2abb591e26f6bae34c6f6e4dcda6
ms.openlocfilehash: 26fe803ea4d4b503b8123f4a06e3017c1d5f077f
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/04/2017

---

# <a name="whats-new-in-dynamics-365-for-financials"></a>Новые возможности Dynamics 365 for Financials
Добро пожаловать в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]! Если вы еще этого не сделали, зарегистрируйтесь в пробной версии, позвольте нам показать вам основные возможности [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], а затем попробуйте сами поработать с программой. Когда вы будете готовы, вы сможете открыть пустую организацию и настроить все самостоятельно.  

Регулярно мы будем обновлять [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], включая дополнительные возможности в основное приложение и добавляя новые [расширения](ui-extensions.md). Обзор предстоящих обновлений и доступных в настоящее время возможностей см. в разделе [Дорожная карта Dynamics 365](https://roadmap.dynamics.com/), и не забудьте отфильтровать по [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

На этой странице отображаются области, которые стали доступны в предварительной версии. После этого найдите обновления в [Дорожной карте Dynamics 365](https://roadmap.dynamics.com/).

## <a name="november-2016-launch-of-included365finlongincludesd365finlongmdmd"></a>Запуск [!INCLUDE[d365fin_long](includes/d365fin_long_md.md)] в ноябре 2016 г.
Как объявлено в блоге, мы предоставляем службу, которую вы можете использовать в своем бизнесе. Но это обновление также добавляет новые возможности и новое расширение.

### <a name="project-management"></a>Управление проектами
Упри переходе на взаимодействие "Пакет" можно управлять проектами и работой с помощью ресурсов, табелей учета рабочего времени и работ. При первом входе в систему в роли менеджера проекта руководство по сопровождаемой настройке поможет настроить управление проектами. Можно работать с примерами счетов, работ, ресурсов и т. д. в демонстрационной организации, чтобы ознакомиться с функциональными возможностями. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление проектами](projects-manage-projects.md).

### <a name="fixed-assets"></a>Основные средства
При переходе на взаимодействие "Пакет" можно управлять основными средствами, включая амортизацию и страховку. Предоставляется стандартная настройка, но ее можно изменить если в любой момент. Можно регистрировать покупки основных средств в специальных журналах ГК основных средств, в которых также можно списать основные средства. Правильные операции учета создаются автоматически. Дополнительные сведения см. в разделе [Основные средства](fa-manage.md).

### <a name="new-extension-for-migrating-data-from-dynamics-gp"></a>Следующее расширение для переноса данных из Dynamics GP
Если в настоящее время вы используете Dynamics GP, вы можете использовать руководство по сопровождаемой настройке для переноса основных записей в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. Вам следует экспортировать существующих клиентов, поставщиков, складские товары и счета с помощью функции экспорта данных в Dynamics GP. Расширение переноса данных Dynamics GP автоматически сопоставляет экспортированные данные, чтобы вы могли быстро получить существующие данные в новой организации в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Перенос данных Dynamics GP](ui-extensions-dynamicsgp-data-migration.md).

### <a name="cash-flow-forecasting"></a>Прогнозирование движения денежных средств
Диаграммы в ролевом центре бухгалтера предоставляют сведения, которые помогут принимать обоснованные решения относительно того, что сделать с кассой. Кроме того, можно использовать диаграмму **Прогноз движения денежных средств** для создания прогнозов движения денежных средств в будущем. Дополнительные сведения см. в разделе [Анализ движения денежных средств в организации](finance-analyze-cash-flow.md).

### <a name="team-members"></a>Члены группы
Ролевой центр **Член группы** — новый ролевой центр, определенный для роли члена группы Dynamics 365, чтобы эти пользователи могли читать и изменять большинство данных в таблице. Как член группы вы также можете работать с табелями учета рабочего времени и задачами утверждения, которые вам назначены.

### <a name="synchronize-your-customers-and-services-with-bookings-in-office-365"></a>Синхронизация клиентов и услуг с Bookings в Office 365
С помощью этого обновления можно автоматически синхронизировать записи клиентов и сервисных товаров с новым приложением **Bookings** в Office 365. Вы создаете клиентов и услуги и резервируете встречи в Bookings, а затем они отображаются в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. Все просто, вы будете выставлять счет клиенту автоматически после предоставления услуги, и вам не потребуется вводить одну и ту же информацию дважды в ходе процесса.

## <a name="september-2016-update"></a>Обновление за сентябрь 2016 г.
Это обновление [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] добавило новые возможности, как [было объявлено в блоге](https://community.dynamics.com/business/b/financials/archive/2016/09/29/new-and-updated-capabilities-in-the-september-update-of-project-quot-madeira-quot).

### <a name="more-flexibility-in-your-sales-processes"></a>Более гибкие процессы продаж
Это обновление добавляет гибкости при работе с продаваемыми товарами и услугами:
- Теперь вы можете настроить нескладируемые товары — товары, которые предлагаются клиентам, но не хранятся на складе. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Работа с нескладируемыми товарами](inventory-how-work-nonstock-items.md).
- Теперь вы можете пометить товар для прямой поставки в заказе на продажу и немедленно создать заказ на покупку для товара. Таким образом можно продать товар клиенту, купить его у поставщика, а также отправить товар непосредственно от поставщика клиенту. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Покупка продуктов для продажи](purchasing-how-purchase-products-sale.md).

### <a name="categorize-items-in-your-inventory"></a>Категоризация товаров в запасах
С помощью этого обновления можно создать иерархию категорий товаров и назначить атрибуты товаров каждой категории товаров. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Категоризация товаров](inventory-how-categorize-items.md).

### <a name="send-purchase-orders-to-vendors"></a>Отправка заказов на покупку поставщикам
Теперь можно вводить заказы на покупку в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация покупок](purchasing-how-record-purchases.md).

### <a name="better-quality-incoming-documents"></a>Входящие документы лучшего качества
Теперь можно легко исправить ошибки в отсканированных документах перед получением итогового документа. Таким образом, вы можете обучить службу избегать подобных ошибок в дальнейшем. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Использование OCR для преобразования PDF-файлов и графических файлов в электронный документ](across-how-use-ocr-pdf-images-files.md)

## <a name="august-2016-update"></a>Обновление за август 2016 г.
Это обновление [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] добавило новые возможности, как [было объявлено в блоге](https://community.dynamics.com/business/b/financials/archive/2016/08/29/new-and-updated-capabilities-in-the-august-update-of-project-quot-madeira-quot).

### <a name="smart-notifications-give-you-advice-and-recommendations"></a>Умные уведомления предоставляют советы и рекомендации
В этом обновлении вы заметите, что такие уведомления отображаются, например при создании счета продажи для клиента с просроченной задолженностью, или когда сумма в документе продажи превышает кредитный лимит, указанный для клиента. Дополнительные сведения см. в разделе [Умные уведомления](ui-smart-notifications.md).  

### <a name="introducing-the-new-sales-and-inventory-forecast-extension"></a>Введение нового расширения "Прогноз продаж и запасов"
В этом обновлении мы вводим новое расширение "Прогноз продаж и запасов", предоставляющее сведения о потенциальных продажах и ясный обзор ожидаемых случаев исчерпания складских запасов. Это расширение использует [Cortana Intelligence](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/what-is-cortana-intelligence-suite) для предсказания будущих продаж на основе истории продаж, чтобы избежать недостатка запасов. Дополнительные сведения см. в разделе [Прогноз продаж и запасов](ui-extensions-sales-forecast.md).  

###  <a name="smarter-sales-and-purchase-documents"></a>Улучшенные документы продажи и покупки
Мы внесли несколько небольших, но важных усовершенствований в документы продажи и покупки:
- Можно отменять учтенные кредит-ноты.
- Счета продажи содержат номер трассировки посылки и код экспедитора.
- Можно добавлять перекрестные ссылки на товары.
- Можно заменять товары.

## <a name="july-2016-update"></a>Обновление за июль 2016 г.
Это обновление [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] добавило новые возможности, как [было объявлено в блоге](https://community.dynamics.com/business/b/financials/archive/2016/07/05/new-and-updated-capabilities-in-the-july-update-of-project-quot-madeira-quot).  

### <a name="working-with-incoming-documents-in-outlook"></a>Работа со входящими документами в Outlook
Это обновление добавляет действия на панель мониторинга поставщика в надстройке Outlook, чтобы вы могли работать непосредственно с вложениями связанных сообщений электронной почты. Можно использовать действия для отправки вложений сообщений электронной почты непосредственно в списке **Входящие документы**, отправлять документы в сервис OCR и отправлять запрос на утверждение для входящего документа. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление входящими документами](across-income-documents.md).

### <a name="create-invoices-in-your-outlook-calendar"></a>Создание счетов в календаре Outlook
Теперь в надстройке Outlook доступен календарь Outlook. Во встрече в календаре можно открыть надстройку [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] и получить обзор клиента, связанного со встречей. После этого можно создать и отправить счет за услуги, предоставленные на встрече, и все это можно сделать прямо в календаре Outlook. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] в качестве рабочего почтового ящика в Outlook](madeira-outlook.md).  

### <a name="appsource-marketplace-for-extensions"></a>Магазин AppSource для расширений
Расширения [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] теперь доступны в магазине AppSource на сайте [AppSource.microsoft.com](https://appsource.microsoft.com/). Вы сможете искать и находить расширения в магазине. Вы сможете просматривать информацию, включая маркетинговые материалы, снимки экрана, видео и ссылки на дополнительные сведения. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] с помощью расширений](ui-extensions.md).  

### <a name="shipping-agents-and-item-attributes"></a>Экспедиторы и атрибуты товаров
Можно добавить атрибуты к складским товарами, что упростит поиск правильного продукта, который необходим клиенту. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Работа с атрибутами продуктов](inventory-how-work-item-attributes.md).  

### <a name="new-extensions-made-available"></a>Доступны новые расширения
В этом обновлении можно выбрать еще больше расширений в окне **Управление расширениями**.
Дополнительные сведения см. в разделе [Расширения [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] от других поставщиков](ui-extensions-other.md).  

### <a name="manage-your-customer-relationships-using-microsoft-dynamics-crm-from-inside-included365finincludesd365finmdmd"></a>Управление связями с клиентом с помощью Microsoft Dynamics CRM в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]
Мы добавили новое руководство по сопровождаемой настройке на домашнюю страницу "Бизнес-руководитель", с помощью которого можно пройти шаги процесса настройки для подключения к Dynamics CRM. После этого будет установлено надежное связывание записей Dynamics CRM с записями [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление связями с клиентом с помощью Microsoft Dynamics CRM в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] ](marketing-integrate-dynamicscrm.md).

## <a name="may-2016-update"></a>Обновление за май 2016 г.
Это обновление [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] добавило новые возможности, как [было объявлено в блоге](https://community.dynamics.com/business/b/financials/archive/2016/06/01/new-and-updated-capabilities-in-the-first-update-of-project-quot-madeira-quot).  

### <a name="new-extensions-made-available"></a>Доступны новые расширения
Просмотрите окно **Управление расширениями**. Обновление добавляет новые расширения, включая Sana Commerce для [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], предоставляющее возможности коммерции B2B, и ChargeLogic Payments, предоставляющее возможности обработки платежей и кредитных карт. Расширения не установлены автоматически, но в окне **Управление расширениями*** можно установить расширения, которые необходимо использовать. Дополнительные сведения см. в разделе [Расширения [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] от других поставщиков](ui-extensions-other.md).  

### <a name="filter-on-unprocessed-incoming-documents"></a>Фильтрация по необработанным входящим документам
Также мы изменили некоторые базовые функциональные возможности в обновлении за этот месяц. Список входящих документов теперь будет фильтроваться для отображения только операций, которые не использовались для создания учтенных документов. Дополнительные сведения см. в разделе [Управление входящими документами](across-income-documents.md).  

### <a name="office-suite-notifications-are-now-enabled-in-included365finincludesd365finmdmd"></a>Уведомления пакета приложений Office теперь включены в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]
В правом верхнем углу рядом с меню "Параметры" можно увидеть символ колокольчика, которые вы, возможно, уже хорошо знаете по другим продуктам Office. Это меню "Уведомления". Здесь можно получить уведомления, такие как новое сообщение электронной почты или напоминания календаря, непосредственно во время работы в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

## <a name="april-2016-preview"></a>Предварительная версия за апрель 2016 г.
В апреле 2016 г. мы выпустили предварительную версию [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]. Все было ново, и мы советовали вам начать с руководства по началу работы в демонстрационной организации, которое вы получаете при первичной регистрации. Руководство по началу работы содержит инструкции по ключевым сценариям. Дополнительные сведения см. в разделе [Добро пожаловать в [!INCLUDE[d365fin_long](includes/d365fin_long_md.md)]](index.md).  

Ключевые сценарии, которые вы можете опробовать самостоятельно:  

- [Использование [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] в качестве рабочего почтового ящика в Outlook](madeira-no-outlook.md)  
- [Получение [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] на мобильном устройстве](install-mobile-app.md)  
- [Включение бизнес-данных для Power BI](madeira-powerbi.md)  
- [Изменение ролевого центра](change-role.md)  



## <a name="see-also"></a>См. также
[Добро пожаловать в [!INCLUDE[d365fin_long](includes/d365fin_long_md.md)]](index.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  
[Дорожная карта Dynamics 365](https://roadmap.dynamics.com/)  

