---
title: "Назначение другого контактного адреса | Документы Майкрософт"
description: "Описывается, как назначить альтернативный адрес контактам или потенциальным клиентам, на который периодически отправлять информацию."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: jswymer
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: relationship, prospect
ms.date: 06/06/2017
ms.author: jswymer
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: d7c73b353a2f4dc00dd648ae312a7b8adfb7fcc2
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="how-to-set-up-alternative-addresses-for-contacts"></a>Практическое руководство. Настройка альтернативных адресов контактов
Можно присваивать альтернативные адреса, по которым контактам иногда отсылается почта, например летний коттедж. Можно также присваивать один или несколько диапазонов дат каждому альтернативному адресу, созданному для контакта, чтобы указать, когда каждый из адресов действителен.

## <a name="to-assign-an-alternate-address"></a>Присвоение альтернативного адреса
1. Откройте контакт.
2. Выберите действие **Альтернативный адрес**, а затем выберите **Карточка**. Будет открыто окно **Список альтернативных адресов контакта**.
3. Введите новый альтернативный адрес и заполните поля в окне **Альтернативный адрес контакта**.

Повторите эти шаги, чтобы назначить еще один альтернативный адрес. Для каждого альтернативного адреса можно указать один или несколько диапазонов дат.

Также можно присваивать альтернативные адреса в окне списка контактов, следуя той же процедуре.

## <a name="to-assign-an-alternate-address-date-range"></a>Присвоение диапазона дат альтернативным адресам
1. Откройте контакт.
2. Выберите действие **Альтернативный адрес**, а затем выберите **Диапазон дат**. Откроется окно **Период дат альт. адр. контакта**.
3. Выберите действие **Создать**.
4. В поле **Код альт. адр. контакта** выберите альтернативный адрес для этого контакта, а затем заполните поля **Дата начала** и **Дата окончания**.

Повторите эти шаги для назначения желаемого количества диапазонов дат.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Создание контактных организаций](marketing-create-contact-companies.md)  
[Работа с Financials](ui-work-product.md)

