---
title: "Отслеживание сегментов и соответствующих взаимодействий | Документы Майкрософт"
description: "Узнайте о создании сегментов для определения групп контактов и определения взаимодействий для сегментов."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: jswymer
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: relationship, prospect
ms.date: 06/06/2017
ms.author: jswymer
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: bec0619be0a65e3625759e13d2866ac615d7513c
ms.openlocfilehash: 09748a2bc86a945ff26e581738f85bc6d55b777d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 01/30/2018

---
# <a name="managing-interactions-for-segments"></a>Управление взаимодействиями для сегментов
Окно **Сегмент** является своеобразным рабочим листом, где можно:

* создавать сегменты;
* сохранять критерии сегментации, использовавшиеся для выбора контактов;
* записывать сегмент и регистрировать взаимодействия, содержащие контакты внутри этого сегмента.

## <a name="segmenting"></a>Сегментация
Есть несколько способов создания сегментов:

* Можно вручную вводить контакты, которые надо включить в сегмент, в строках сегмента.
* Можно выбрать контакты.
* Можно повторно использовать зарегистрированный сегмент как базис для создания нового.
* Можно повторно использовать сохраненные критерии сегментации.

## <a name="interactions"></a>Взаимодействия
В окне **Сегмент** можно создавать взаимодействия для нескольких контактов одновременно. Например, можно связать сегмент с документом Microsoft Word, для того чтобы можно было отправить письмо всем контактам в сегменте.

Можно указать информацию о взаимодействии для сегмента в заголовке **Сегмент**. Например, можно выбрать, какой шаблон взаимодействия следует использовать для всех контактов, задать описание, тип корреспонденции и т. д. Однако вы можете изменять эту информацию в строках сегмента для каждого отдельного контакта, например задавая другое описание для одного контакта. При слиянии сегмента с документом Microsoft Word можно персонализировать документ для отправки нескольким контактам внутри сегмента, например добавляя индивидуализированные комментарии к документу.

## <a name="logging"></a>Регистрация
Если щелкнуть **Жур**нал в окне **Сегмент**, приложение зарегистрирует взаимодействия в окне **Журнал взаимодействия** и зафиксирует сегмент. После того как сегмент зарегистрирован, его можно найти только в окне **Зарегистрированные сегменты**.

В окне **Зарегистрированные сегменты** вы можете создать контрольный сегмент, содержащий те же контакты, что и в зарегистрированном сегменте.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Создание сегментов](marketing-how-create-segment.md)  
[Создание взаимодействий для сегментов](marketing-how-create-interactions.md)  
[Управление сегментами](marketing-segments.md)  
[Регистрация взаимодействий с контактами](marketing-interactions.md)  
[Управление возможностями продаж](marketing-manage-sales-opportunities.md)  
[Создание контактов и управление ими](marketing-contacts.md)  
[Работа с Financials](ui-work-product.md)

