---
title: "Практическое руководство. Покупка продуктов для продажи | Документы Майкрософт"
description: "Практическое руководство. Покупка продуктов для продажи"
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: supply planning
ms.date: 03/29/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a31be0f9d07e2abb591e26f6bae34c6f6e4dcda6
ms.openlocfilehash: d6513236b2be08eebec927b2c3c0c35a8772d85a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/04/2017


---
# <a name="how-to-purchase-products-for-a-sale"></a>Практическое руководство. Покупка продуктов для продажи
Из открытого счета продажи с помощью функции **Создать счет покупки** можно создать счета покупки для выбранного поставщика для всех или выбранных строк в счете продажи. Затем счет покупки можно обработать так же, как если бы он был создан из нового счета.

**Примечание**. Не существует связи между созданным счетом покупки и счетом продажи, из которого он был создан.

## <a name="to-create-a-purchase-invoice-from-a-sales-invoice"></a>Создание счета покупки из счета продажи
1. На начальной странице выберите плитку **Текущие счета продажи**.
2. Откройте счет продажи, для которого требуется приобрести продукты.
3. Выберите одну или несколько строк счета продажи, которые требуется использовать в счете покупки. Для использования всех строк счета продажи выберите их все или не выбирайте ни одной.
4. Выберите действие **Создать счет покупки**.
5. Выберите **Все строки** или **Выбранные строки**, а затем нажмите кнопку **ОК**.  
6. В открывшемся списке поставщиков выберите поставщика, который поставит товары или услуги, и нажмите кнопку **ОК**.

    Создается счет покупки с одной, несколькими или всеми строками из счета продажи.
7. Продолжите обработку счета покупки, например изменив или добавив строки счета покупки. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация покупок](purchasing-how-record-purchases.md).

## <a name="see-also"></a>См. также
[Покупки](purchasing-manage-purchasing.md)  
[Практическое руководство. Регистрация покупок](purchasing-how-record-purchases.md)  
[Практическое руководство. Выставление счетов продажи](sales-how-invoice-sales.md)  
[Практическое руководство. Регистрация новых поставщиков](purchasing-how-register-new-vendors.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

