---
title: "Расчет даты для покупок | Документы Майкрософт"
description: "Программа автоматически вычисляет дату, когда следует заказать товар, чтобы иметь его на складе на определенную дату. Это дата, когда можно ожидать, что товары, заказанные на конкретную дату, будут доступны для подбора."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 08/10/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: bec0619be0a65e3625759e13d2866ac615d7513c
ms.openlocfilehash: 7a37b1ef9e4a73faf8d04398dbc4023eb04ab9f6
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 01/30/2018

---
# <a name="date-calculation-for-purchases"></a>Расчет даты для покупок
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] автоматически вычисляет дату, когда следует заказать товар, чтобы иметь его на складе на определенную дату. Это дата, когда можно ожидать, что товары, заказанные на конкретную дату, будут доступны для подбора.  

Если в заголовке заказа на покупку указана требуемая дата приемки, рассчитанная дата заказа является датой, на которую заказ должен быть размещен, чтобы товары вовремя поступили на склад. Затем дата, в которую товары будут в наличии для подбора, вычисляется и вводится в поле **Ожидаемая дата поставки**.  

Если требуемая дата приемки не указана, в качестве начальной точки расчета ожидаемой даты поставки товаров и даты, при наступлении которой товары станут доступны для подбора, используется дата заказа в строке документа.  

## <a name="calculating-with-a-requested-receipt-date"></a>Вычисление с требуемой датой приемки  
Если в строке заказа на покупку указана требуемая дата приемки, она будет использоваться как отправная точка для следующих расчетов.  

- требуемая дата приемки - расчет времени упреждения = дата заказа  
- требуемая дата приемки + входящие - время обработки склада + страховой запас времени упреждения = Ожидаемая дата приемки  

Если в заголовок заказа на покупку введена требуемая дата приемки, то она будет скопирована в соответствующее поле всех строк заказа. Эту дату можно изменить или удалить в любой строке.  

## <a name="calculating-without-a-requested-delivery-date"></a>Вычисление без требуемой даты доставки  
При вводе строки заказа на покупку без требуемой даты доставки в поле **Дата заказа** в строке копируется дата из поля **Дата заказа** в заголовке заказа на покупку. Это может быть введенная вами дата или рабочая дата. Затем рассчитываются следующие даты для строки заказа на покупку с датой заказа в качестве начальной точки.  

- дата заказа + расчет времени обработки заказа = плановая дата приемки.  
- требуемая дата поставки + вход. время обработки склада + страховой запас времени = ожидаемая дата приемки  

В случае изменения даты заказа в строке, например из-за того, что товары недоступны у поставщика до более поздней даты, соответствующие даты в строке пересчитываются автоматически.  

В случае изменения даты заказа в заголовке документа, эта дата копируется в поле **Дата заказа** во всех строках, а все взаимосвязанные поля дат вычисляются заново.  

## <a name="see-also"></a>См. также  
 [Расчет даты для продаж](sales-date-calculation-for-sales.md)   
 [Расчет сроков планирования заказов](sales-how-to-calculate-order-promising-dates.md)  
 [Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

