---
title: "Продажи | Документы Майкрософт"
description: "Описывается порядок управления действиями продажи."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: trade, sell
ms.date: 04/27/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a31be0f9d07e2abb591e26f6bae34c6f6e4dcda6
ms.openlocfilehash: d8b73dcf1ee000bd13aec200c82275eb3c0f9d1d
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/04/2017


---
# <a name="sales"></a>Продажи
Счет продажи или заказы на продажу создаются для записи соглашения с клиентом о продаже определенных товаров на определенных условиях доставки и оплаты.

Заказы на продажу следует использовать, если процесс продажи требует, чтобы вы могли отгружать части количества в заказе, например потому, что полное количество недоступно в конкретный момент. Если продажа товаров осуществляется путем непосредственной поставки от поставщика клиенту (прямая поставка), то также необходимо использовать заказы на продажу. Во всех других аспектах заказы на продажу аналогичны счетам продажи.

Успешные методики продаж и маркетинга помогают принимать правильные решения в нужное время. Функции маркетинга в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] предоставляют точный и своевременный обзор контактной информации для более эффективного обслуживания потенциальных клиентов и постоянного повышения качества этого обслуживания. Дополнительные сведения см. разделе [Управление отношениями](marketing-relationship-management.md).

Можно провести переговоры с клиентом, сначала создав предложение по продаже, которое можно преобразовать в счет продажи, когда вы договоритесь о продаже. После подтверждения соглашения клиентом, например после процесса предложения, можно отправить подтверждение заказа, чтобы зафиксировать обязательства по доставке продуктов в соответствии с договоренностью.

При поставке продуктов, полностью или частично, вы учитываете счета продажи или заказы на продажу как отгруженные или как отгруженные и с выставленными счетами для создания соответствующих операций книг товаров и клиентов в своей системе.

В бизнес-средах, в которых клиент должен осуществить платеж до доставки продуктов, например в розничной торговле, необходимо подождать получения платежа, прежде чем доставлять продукты. В большинстве случаев вы обрабатываете входящие платежи через несколько недель после отгрузки путем применения платежей к соответствующим учтенным неоплаченным счетам продажи. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выверка платежей с использованием автоматического применения](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).

Можно легко скорректировать или отменить учтенный счет продажи до оплаты. Это используется, если нужно исправить опечатку или клиент запрашивает изменение на раннем этапе обработки заказа. Если учтенный счет продажи оплачен, необходимо создать кредит-ноту продажи для сторнирования продажи.

Документы продажи могут быть отправлены в виде файлов PDF, вложенных в сообщения электронной почты. Текст сообщения электронной почты будет содержать выдержку из документа продажи, например информацию о продукте, общей сумме и ссылку на сайт PayPal. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Отправка документов по электронной почте](ui-how-send-documents-email.md).

Для всех процессов продажи можно реализовать рабочий процесс утверждения, например, чтобы крупные продажи определенным клиентам утверждались главным бухгалтером. Дополнительные сведения см. в разделе [Использование рабочих процессов утверждения](across-how-use-approval-workflows.md).

В следующей таблице приводится последовательность задач со ссылками на разделы, в которых они описываются.

| Действие | Ссылка |
| --- | --- |
| Создайте предложение по продаже, в котором будут предлагаться продукты на согласуемых условиях, прежде чем преобразовать предложение в счет продажи. |[Практическое руководство. Создание предложений](sales-how-make-offers.md) |
| Создайте счет продажи для записи соглашения с клиентом о продаже продуктов с определенными условиями доставки и оплаты. |[Практическое руководство. Выставление счетов продажи](sales-how-invoice-sales.md) |
| Обработка заказов на продажу, в которых используется частичная отгрузка или прямая поставка. |[Практическое руководство. Продажа продукции](sales-how-sell-products.md) |
| Связывание заказов на продажу с заказом на покупку для продажи товаров с прямой поставкой, которые будут доставляться непосредственно от поставщика клиенту. |[Практическое руководство. Выполнение прямых поставок](sales-how-drop-shipment.md) |
| Выполните действие в учтенном счете неоплаченной продажи, чтобы автоматически создать кредит-ноту и либо отменить счет продажи, либо воссоздать его для внесения изменений. |[Практическое руководство. Исправление или отмена неоплаченных счетов продажи](sales-how-correct-cancel-sales-invoice.md) |
| Создайте кредит-ноту продажи, чтобы отменить определенный учтенный счет продажи для отражения продуктов, возвращаемых клиентом, и возмещаемой суммы платежа. |[Практическое руководство. Обработка возвратов продажи или отмен](sales-how-process-sales-returns-cancellations.md) |
| Создание карточки клиента для каждого клиента, которому осуществляется продажа. |[Практическое руководство. Регистрация новых клиентов](sales-how-register-new-customers.md) |

## <a name="see-also"></a>См. также
[Настройка продаж](sales-setup-sales.md)  
[Управление дебиторской задолженностью](receivables-manage-receivables.md)  
[Управление кредиторской задолженностью](payables-manage-payables.MD)  
[Управление проектами](projects-manage-projects.md)    
[Цепочка поставок](madeira-supply-chain.md)      
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  
[Общие бизнес-функции](ui-across-business-areas.md)

## [!INCLUDE[d365fin](includes/free_trial_md.md)]
