---
title: "Практическое руководство. Регистрация новых клиентов | Документы Майкрософт"
description: "Практическое руководство. Регистрация новых клиентов"
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: client
ms.date: 03/29/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a31be0f9d07e2abb591e26f6bae34c6f6e4dcda6
ms.openlocfilehash: 6789e6a4129789e950c7f71ff86e62263ae9c087
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/04/2017


---
# <a name="how-to-register-new-customers"></a>Практическое руководство. Регистрация новых клиентов
Клиенты — это источник доходов. Необходимо зарегистрировать каждого клиента, которому осуществляется продажа, в карточке клиента. Карточки клиентов содержат сведения, необходимые для продажи продуктов клиенту. Дополнительные сведения см. в разделах [Практическое руководство. Выставление счетов продажи](sales-how-invoice-sales.md) и [Практическое руководство. Регистрация новых товаров](inventory-how-register-new-items.md).  

Перед регистрацией новых клиентов необходимо настроить различные коды продажи, которые можно будет выбирать при заполнении карточек клиентов. Дополнительные сведения см. в разделе [Настройка продаж](sales-setup-sales.md).

**Примечание**. Если существуют шаблоны клиентов для различных типов клиентов, при создании новой карточки клиента отобразится окно, из которого можно выбрать подходящий шаблон. Если существует только один шаблон клиента, для создания новых карточек клиентов всегда используется этот шаблон.

## <a name="to-create-a-new-customer-card"></a>Создание новой карточки клиента
1. На начальной странице выберите действие **Клиенты**, чтобы открыть список существующих клиентов.  
2. В окне **Клиенты** выберите действие **Создать**.

    Если существует только один шаблон клиента, откроется новая карточка клиента, некоторые поля которой будут заполнены сведениями из шаблона.

    Если существует несколько шаблонов клиентов, будет открыто окно, в котором можно будет выбрать шаблон клиента. В этом случае выполните следующие два действия.
3. В окне **Выбор шаблона для нового клиента** выберите шаблон, который требуется использовать для новой карточки клиента.
4. Выберите кнопку **ОК**. Откроется новая карточка клиента, некоторые поля которой будут заполнены сведениями из шаблона.  
5. Заполните или измените поля в карточке клиента по мере необходимости. [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]

На экспресс-вкладке **Цены продажи** вы можете увидеть специальные цены или скидки, предоставляемые для клиента при соблюдении определенных критериев, например по товару, минимальному количеству заказа или дате окончания. Каждая строка представляет специальную цену или скидку строки. В каждом столбце представлен критерий, который необходимо применить, чтобы гарантировать специальную цену, введенную в поле **Цена за единицу**, или скидку строки, вводимую в поле **Скидка строки %**. Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация соглашений о цене продажи, скидках и платежах](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).

Теперь клиент зарегистрирован, и карточка клиента готова к использованию в документах продажи.

Если эту карточку клиента требуется использовать в качестве шаблона при создании новых карточек клиентов, ее можно сохранить в качестве шаблона. Дополнительные сведения см. в следующем разделе.

## <a name="to-save-the-customer-card-as-a-template"></a>Сохранение карточки клиента в качестве шаблона
1. В окне **Карточка клиента** выберите действие **Сохранить как шаблон**. Окно **Шаблон клиента** открывается с карточкой клиента в виде шаблона.
2. Заполните соответствующим образом поля. [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]
3. Для повторного использования измерений в шаблонах, выберите действие **Измерения**. Открывается окно **Шаблоны измерений** с отображением кодов измерений, настроенных для этого клиента.
4. Измените или введите коды измерений, которые будут применяться к новым карточкам клиентов, созданным с помощью шаблона.  
5. Заполнив шаблон нового клиента, нажмите кнопку **ОК**.

Шаблон клиента добавляется в список шаблонов клиентов, чтобы можно было использовать его для создания новых карточек клиентов.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Продажи](sales-manage-sales.md)    
[Настройка продаж](sales-setup-sales.md)    
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

