---
title: "Создание заказа на продажу и продажа продукции | Документы Майкрософт"
description: "Описывается порядок создания заказа на продажу для записи вашего соглашения с клиентом на продажу продукции или торговлю ею на определенных условиях."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: trade
ms.date: 03/29/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 7516e79a7cd5585629bb39ac7d97a4e6ba929712
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="how-to-sell-products"></a><span data-ttu-id="7928f-103">Практическое руководство. Продажа продукции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-103">How to: Sell Products</span></span>
<span data-ttu-id="7928f-104">Счет продажи или заказ на продажу создаются для записи соглашения с клиентом о продаже определенных товаров на определенных условиях доставки и оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-104">You create a sales order or sales invoice to record your agreement with a customer to sell certain products on certain delivery and payment terms.</span></span>

> [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="7928f-105">Заказы на продажу используются, если процесс продажи требует, чтобы вы могли отгружать части количества в заказе, например потому, что полное количество недоступно в конкретный момент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-105">You use sales orders if your sales process requires that you can ship parts of an order quantity, for example, because the full quantity is not available at once.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-106">Если продажа товаров осуществляется путем непосредственной поставки от поставщика клиенту (прямая поставка), то также необходимо использовать заказы на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-106">If you sell items by delivering directly from your vendor to your customer, as a drop shipment, then you must also use sales orders.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-107">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выполнение прямых поставок](sales-how-drop-shipment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-107">For more information, see [How to: Make Drop Shipments](sales-how-drop-shipment.md).</span></span> <span data-ttu-id="7928f-108">Во всех других аспектах заказы на продажу аналогичны счетам продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-108">In all other aspects, sales orders work the same way as sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-109">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выставление счетов продажи](sales-how-invoice-sales.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-109">For more information, see [How to: Invoice Sales](sales-how-invoice-sales.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7928f-110">Можно провести переговоры с клиентом, сначала создав предложение по продаже, которое можно преобразовать в заказ на продажу, когда вы договоритесь о продаже.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-110">You can negotiate with the customer by first creating a sales quote, which you can convert to a sales order when you agree on the sale.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-111">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Создание предложений](sales-how-make-offers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-111">For more information, see [How to: Make Offers](sales-how-make-offers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7928f-112">После подтверждения соглашения клиентом, например после процесса предложения, можно отправить подтверждение заказа, чтобы зафиксировать обязательства по доставке продуктов в соответствии с договоренностью.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-112">After the customer has confirmed the agreement, for example after a quote process, you can send an order confirmation to record your obligation to deliver the products as agreed.</span></span>

<span data-ttu-id="7928f-113">При поставке продуктов, полностью или частично, вы учитываете заказы на продажу как отгруженные или как отгруженные и с выставленными счетами для создания соответствующих операций книг товаров и клиентов в своей системе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-113">When you deliver the products, either fully or partially, you post the sales order as shipped or as shipped and invoiced to create the related item and customer ledger entries in your system.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-114">При учете заказа на продажу вы также можете отправить документ по электронной почте в виде вложения PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-114">When you post the sales order, you can also email the document as a PDF attachment.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-115">Тело сообщения электронной почты можно заполнить краткой сводкой информации о заказе и платеже, например включить в него ссылку на PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-115">You can have the email body prefilled with a summary of the order and payment information, such as a link to PayPal.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-116">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Отправка документов по электронной почте](ui-how-send-documents-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-116">For more information, see [How to: Send Documents by Email](ui-how-send-documents-email.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7928f-117">В бизнес-средах, в которых клиент должен осуществить платеж до доставки продуктов, например в розничной торговле, необходимо подождать получения платежа, прежде чем доставлять продукты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-117">In business environments where the customer must pay before products are delivered, such as in retail, you must wait for the receipt of payment before you deliver the products.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-118">В большинстве случаев вы обрабатываете входящие платежи через несколько недель после отгрузки путем применения платежей к соответствующим учтенным неоплаченным счетам продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-118">In most cases, you process incoming payments some weeks after delivery by applying the payments to their related posted, unpaid sales invoices.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-119">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Выверка платежей с использованием автоматического применения](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-119">For more information, see [How to: Reconcile Payments Using Automatic Application](receivables-how-reconcile-payments-auto-application.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7928f-120">Вы можете легко исправить или отменить учтенный счет продажи, являющийся результатом заказа на продажу, до его оплаты.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-120">You can easily correct or cancel a posted sales invoice resulting from a sales order before it is paid.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-121">Это используется, если нужно исправить опечатку или клиент запрашивает изменение на раннем этапе обработки заказа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-121">This is useful if you want to correct a typing mistake or if the customer requests a change early in the order process.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-122">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Исправление или отмена неоплаченных счетов продажи](sales-how-correct-cancel-sales-invoice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-122">For more information, see [How to: Correct or Cancel Unpaid Sales Invoices](sales-how-correct-cancel-sales-invoice.md).</span></span> <span data-ttu-id="7928f-123">Если учтенный счет продажи оплачен, необходимо создать кредит-ноту продажи для сторнирования продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-123">If the posted sales invoice is paid, then you must create a sales credit memo to reverse the sale.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-124">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Обработка возвратов продажи или отмен](sales-how-process-sales-returns-cancellations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-124">For more information, see [How to: Process Sales Returns or Cancellations](sales-how-process-sales-returns-cancellations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7928f-125">Товары могут быть и товарами в запасах, и услугами, обозначенными типами **Товар - Запасы** и **Товар - Сервис** в строках продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-125">Items can be both inventory items and services, denoted by the **Item - Inventory** and **Item - Service** types on sales lines.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-126">Процедура обработки заказа на продажу такая же для обоих типов товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-126">The sales order process is the same for both item types.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-127">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация новых товаров](inventory-how-register-new-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-127">For more information, see [How to: Register New Items](inventory-how-register-new-items.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7928f-128">Можно заполнить поля клиента в заказе на продажу двумя способами в зависимости от того, зарегистрирован ли уже клиент.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-128">You can fill customer fields on the sales order in two ways depending on whether the customer is already registered.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-129">См. шаги 2 и 3 в следующей процедуре.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-129">See steps 2 and 3 in the following procedure.</span></span>

## <a name="to-create-a-sales-order"></a><span data-ttu-id="7928f-130">Создание заказа на продажу</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-130">To create a sales order</span></span>
1. <span data-ttu-id="7928f-131">На домашней странице выберите действие **Заказ на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-131">On the Home page,  choose the **Sales Order** action.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="7928f-132">В поле **Клиент** введите название существующего клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-132">In the **Customer** field, enter the name of an existing customer.</span></span>

    <span data-ttu-id="7928f-133">Остальные поля в окне **Заказ на продажу** заполнятся стандартными сведениями о выбранном клиенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-133">Other fields in the **Sales Order** window are now filled with the standard information of the selected customer.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-134">Если клиент не зарегистрирован, выполните следующие действия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-134">If the customer is not registered, then follow these steps:</span></span>
3. <span data-ttu-id="7928f-135">В поле **Клиент** введите название нового клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-135">In the **Customer** field, enter the name of the new customer.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7928f-136">В диалоговом окне регистрации нового клиента нажмите кнопку **Да**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-136">In the dialog box about registering the new customer, choose the **Yes** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7928f-137">В окне **Выбор шаблона для нового клиента** выберите шаблон для создания новой карточки клиента и нажмите кнопку **ОК**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-137">In the **Select a template for a new customer** window, choose a template to base the new customer card on, and then choose the **OK** button.</span></span>

    <span data-ttu-id="7928f-138">Откроется новая карточка клиента, предварительно заполненная сведениями из выбранного шаблона клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-138">A new customer card opens, prefilled with the information on the selected customer template.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-139">Поле **Название** предварительно заполняется названием нового клиента, введенным в заказ на продажу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-139">The **Name** field is prefilled with the new customer’s name that you entered on the sales order.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7928f-140">Перейдите к заполнению остальных полей в карточке клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-140">Proceed to fill in the remaining fields on the customer card.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-141">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация новых клиентов](sales-how-register-new-customers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-141">For more information, see [How to: Register New Customers](sales-how-register-new-customers.md).</span></span>  
7. <span data-ttu-id="7928f-142">Заполнив карточку клиента, нажмите кнопку **ОК**, чтобы вернуться в окно **Заказ на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-142">When you have completed the customer card, choose the **OK** button to return to the **Sales Order** window.</span></span>

    <span data-ttu-id="7928f-143">Несколько полей в заказе на продажу заполняются сведениями, указанными в новой карточке клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-143">Several fields on the sales order are now filled with information that you specified on the new customer card.</span></span>
8. <span data-ttu-id="7928f-144">Заполните остальные поля в окне **Заказ на продажу** по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-144">Fill in the remaining fields in the **Sales Order** window as necessary.</span></span> [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]

    <span data-ttu-id="7928f-145">Теперь вы готовы к заполнению строк заказа на продажу сведениями о товарах в запасах или услугах, которые вы хотите продать клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-145">You are now ready to fill in the sales order lines with inventory items or services that you want to sell to the customer.</span></span>

    <span data-ttu-id="7928f-146">Если заданы строки типовых продаж для клиента, например ежемесячный заказ пополнения заказов, можно вставить эти строки в заказ выбрав действие **Получить строки типовых продаж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-146">If you have set up recurring sales lines for the customer, such as a monthly replenishment order, then you can insert these lines on the order by choosing the **Get Recurring Sales Lines** action.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7928f-147">На экспресс-вкладке **Строки** в поле **Товар** введите номер товара в запасах или услуги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-147">On the **Lines** FastTab, in the **Item** field, enter the number of an inventory item or service.</span></span>  
10. <span data-ttu-id="7928f-148">В поле **Кол-во** укажите количество товаров, которые будут проданы.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-148">In the **Quantity** field, enter the number of items to be sold.</span></span>

    > [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="7928f-149">Количество товаров типа "Услуга" измеряется в единицах времени, например часах, как указано в поле **Код единицы измерения** строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-149">For items of type Service, the quantity is a time unit, such as hours, as indicated in the **Unit of Measure Code** field on the line.</span></span>

    <span data-ttu-id="7928f-150">Поле **Сумма строки** обновляется и отображает значение в поле **Цена единицы**, умноженное на значение в поле **Кол-во**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-150">The **Line Amount** field is updated to show the value in the **Unit Price** field multiplied by the value in the **Quantity** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="7928f-151">Значения цены и суммы строки отображаются с налогом или без него в зависимости от выбранного параметра в поле **Цены с учетом налога** на карточке клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-151">The price and line amounts are shown with or without sales tax depending on what you selected in the **Prices Including Tax** field on the customer card.</span></span>
11. <span data-ttu-id="7928f-152">В поле **Скидка строки (%)** введите процентное значение, если требуется предоставить клиенту скидку на продукт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-152">In the **Line Discount %** field, enter a percentage if you want to grant the customer a discount on the product.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-153">Значение в поле **Сумма строки** обновляется соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-153">The value in the **Line Amount** field is updated accordingly.</span></span>

    <span data-ttu-id="7928f-154">Если настроены специальные цены товара на экспресс-вкладке **Цены продажи и скидки по строкам продаж** в карточке клиента или товара, цена и сумма в строке предложения автоматически обновляются, если выполняются условия согласованных критериев цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-154">If you have set up special item prices on the **Sales Prices and Sales Line Discounts** FastTab on the customer or item card, then the price and amount on the quote line are automatically updated if the agreed price criteria are met.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-155">Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация соглашений о цене продажи, скидках и платежах](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-155">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>
12. <span data-ttu-id="7928f-156">Чтобы добавить комментарий о строке предложения, которую клиент может просмотреть в напечатанном предложении по продаже, текст в поле **Описание** нужно записать в пустой строке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-156">To add a comment about the quote line that the customer can see on the printed sales quote, write a text in the **Description** field on an empty line.</span></span>  
13. <span data-ttu-id="7928f-157">Повторите шаги с 10 по 13 для каждого товара, который требуется предложить клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-157">Repeat steps 10 through 13 for every item that you want to offer to the customer.</span></span>

    <span data-ttu-id="7928f-158">Итоги под строками автоматически вычисляются по мере создания или изменения строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-158">The totals under the lines are automatically calculated as you create or modify lines.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7928f-159">В новой карточке клиента отобразится информация из выбранного шаблона клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-159">A new customer card displays the information on the selected customer template.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-160">Заполните остальные поля.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-160">Fill in the remaining fields.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-161">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Регистрация новых клиентов](sales-how-register-new-customers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-161">For more information, see [How to: Register New Customers](sales-how-register-new-customers.md).</span></span>  
7. <span data-ttu-id="7928f-162">Заполнив карточку клиента, нажмите кнопку **ОК**, чтобы вернуться в окно **Заказ на продажу**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-162">When you have completed the customer card, choose the **OK** button to return to the **Sales Order** window.</span></span>

   <span data-ttu-id="7928f-163">Несколько полей в заказе на продажу заполняются сведениями, указанными в новой карточке клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-163">Several fields on the sales Order are now filled with information that you specified on the new customer card.</span></span>  
8. <span data-ttu-id="7928f-164">Заполните остальные поля в окне **Заказ на продажу** по мере необходимости.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-164">Fill in the remaining fields in the **Sales Order** window as necessary.</span></span> [!INCLUDE[tooltip-inline-tip](includes/tooltip-inline-tip_md.md)]  

   <span data-ttu-id="7928f-165">Теперь вы готовы заполнить строки заказа на продажу для продуктов, которые вы продаете клиенту, или для всех транзакций с клиентом, которые необходимо записать на счете ГК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-165">You are now ready to fill in the sales order lines for products that you are selling to the customer or for any transaction with the customer that you want to record in a G/L account.</span></span>   

   <span data-ttu-id="7928f-166">Если заданы строки типовых продаж для клиента, например ежемесячный заказ пополнения заказов, можно вставить эти строки в заказ выбрав действие **Получить строки типовых продаж**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-166">If you have set up recurring sales lines for the customer, such as a monthly replenishment order, then you can insert these lines on the order by choosing the **Get Recurring Sales Lines** action.</span></span>  
9. <span data-ttu-id="7928f-167">На экспресс-вкладке **Строки** в поле **Тип** выберите тип продукта, издержки или транзакцию, которая будет учтена для клиента в строке продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-167">On the **Lines** FastTab, in the **Type** field, select what type of product, charge, or transaction that you will post for the customer with the sales line.</span></span>
10. <span data-ttu-id="7928f-168">В поле **Номер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-168">In the **No.**</span></span> <span data-ttu-id="7928f-169">выберите запись для учета согласно значению в поле **Тип**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-169">field, select a record to post according to the value in the **Type** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="7928f-170">Поле **Номер**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-170">You leave the **No.**</span></span> <span data-ttu-id="7928f-171">не заполняется в следующих случаях: -Если строка предназначена для комментариев.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-171">field empty in the following cases: -If the line is for a comment.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-172">Напишите комментарий в поле **Описание**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-172">Write the comment in the **Description** field.</span></span>
    <span data-ttu-id="7928f-173">-Если строка предназначена для нескладируемого товара.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-173">-If the line is for a nonstock item.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-174">Выберите действие **Выбрать нескладируемые товары**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-174">Choose the **Select Nonstock Items** action.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-175">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Работа с нескладируемыми товарами](inventory-how-work-nonstock-items.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-175">For more information, see [How to: Work With Nonstock Items](inventory-how-work-nonstock-items.md).</span></span>

11. <span data-ttu-id="7928f-176">В поле **Количество** укажите, сколько единиц продукта, издержек или транзакции будет регистрироваться в этой строке для клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-176">In the **Quantity** field, enter how many units of the product, charge, or transaction that the line will record for the customer.</span></span>  

    > [!NOTE]  
>   <span data-ttu-id="7928f-177">Если товар принадлежит к типу **Товар - Сервис** или **Ресурс**, количество измеряется в единицах времени, например в часах, как указано в поле **Код единицы измерения** строки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-177">If the item is of type **Item - Service** or **Resource**, the quantity is a time unit, such as hours, as indicated in the **Unit of Measure Code** field on the line.</span></span>  

    <span data-ttu-id="7928f-178">Значение в поле **Сумма строки** рассчитывается как *Цена единицы* х *Количество*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-178">The value in the **Line Amount** field is calculated as *Unit Price* x *Quantity*.</span></span>  

    <span data-ttu-id="7928f-179">Значения цены и суммы строки отображаются с налогом или без него в зависимости от выбранного параметра в поле **Цены с учетом налога** в карточке клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-179">The price and line amounts are with or without sales tax, depending on what you selected in the **Prices Including Tax** field on the customer card.</span></span>  
12. <span data-ttu-id="7928f-180">Если необходимо предоставлять скидку, введите процент в поле **Скидка строки (%)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-180">If you want to give a discount, enter a percentage in the **Line Discount %** field.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-181">Значение в поле **Сумма строки** обновляется соответствующим образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-181">The value in the **Line Amount** field updates accordingly.</span></span>  

    <span data-ttu-id="7928f-182">Если настроены специальные цены товара на экспресс-вкладке **Цены продажи и скидки по строкам продаж** в карточке клиента или товара, цена и сумма в строке продажи автоматически обновляются, если выполняются условия критериев цены.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-182">If special item prices are set up on the **Sales Prices and Sales Line Discounts** FastTab on the customer or item card, the price and amount on the sales line automatically update if the price criteria is met.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-183">Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация соглашений о цене продажи, скидках и платежах](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-183">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>  
13. <span data-ttu-id="7928f-184">Повторите шаги с 9 по 12 для каждого продукта или издержки, которые требуется продать клиенту.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-184">Repeat steps 9 through 12 for every product or charge you want to sell to the customer.</span></span>  

    <span data-ttu-id="7928f-185">Итоги под строками автоматически вычисляются по мере создания или изменения строк.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-185">The totals under the lines are automatically calculated as you create or modify lines.</span></span>  
14. <span data-ttu-id="7928f-186">В поле **Сумма скидки по счету** введите сумму, которую нужно вычесть из значения, отображенного в поле **Всего с учетом налога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-186">In the **Invoice Discount Amount** field, enter an amount that should be deducted from the value shown in the **Total Incl. Tax** field.</span></span>

    <span data-ttu-id="7928f-187">Если установлены скидки по счету для клиента, то указанное значение процента автоматически вводится в поле **Скидка по счету, %**, если соблюдены условия, а связанная сумма вводится в поле **Сумма скидки по счету без налога**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-187">If you have set up invoice discounts for the customer, then the specified percentage value is automatically inserted in the **Invoice Discount %** field if the criteria are met, and the related amount is inserted in the **Inv. Discount Amount Excl. Tax** field.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-188">Дополнительные сведения см. в разделе [Регистрация соглашений о цене продажи, скидках и платежах](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-188">For more information, see [Record Sales Price, Discount, and Payment Agreements](sales-how-record-sales-price-discount-payment-agreements.md).</span></span>
15. <span data-ttu-id="7928f-189">Для отгрузки только части количества заказа введите это количество в поле **Кол-во для отгрузки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-189">To only ship a part of the order quantity, enter that quantity in the **Qty. to Ship** field.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-190">Значение копируется поля **Кол-во для выставления счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-190">The value is copied to the **Qty. to Invoice** field.</span></span>
16. <span data-ttu-id="7928f-191">Для выставления счета только на часть отгружаемого количества введите это количество в поле **Кол-во выставления счета**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-191">To only invoice a part of the shipped quantity, enter that quantity in the **Qty. to Invoice** field.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-192">Количество должно быть меньше значения в поле **Кол-во для отгрузки**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-192">The quantity must be lower than the value in the **Qty. to Ship** field.</span></span>   
17. <span data-ttu-id="7928f-193">Когда строки заказа на продажу готовы, выберите действие **Учесть и отправить**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-193">When the sales order lines are completed, choose the **Post and Send** action.</span></span>

<span data-ttu-id="7928f-194">В диалоговом окне **Учесть и отправить подтверждение** отобразится предпочтительный способ получения документов клиента.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-194">The **Post and Send Confirmation** dialog box displays the customer's preferred method of receiving documents.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-195">Можно изменить метод отправки, нажав кнопку поиска у поля **Кому отправить документ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-195">You can change the sending method by choosing the lookup button for the **Send Document to** field.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-196">Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Настройка профилей отправки документов](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-196">For more information, see [How to: Set Up Document Sending Profiles](sales-how-setup-document-send-profiles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7928f-197">Связанные операции книги товаров и клиентов будут созданы в вашей системе, а заказ на продажу сформирован в виде PDF-документа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-197">The related item and customer ledger entries are now created in your system, and the sales order is output as a PDF document.</span></span> <span data-ttu-id="7928f-198">Когда заказ продажи будет полностью учтен, он будет удален из списка заказов на продажу и заменен новыми документами в списке учтенных счетов продажи и учтенных расходных накладных продажи.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-198">When the sales order is fully posted, it is removed from the list of sales orders and replaced with new documents in the list of posted sales invoices and the list of posted sales shipments.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7928f-199">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-199">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="7928f-200">Продажи</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-200">Sales</span></span>](sales-manage-sales.md)  
[<span data-ttu-id="7928f-201">Настройка продаж</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-201">Setting Up Sales</span></span>](sales-setup-sales.md)  
[<span data-ttu-id="7928f-202">Запасы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-202">Inventory</span></span>](inventory-manage-inventory.md)  
[<span data-ttu-id="7928f-203">Практическое руководство. Отправка документов по электронной почте</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-203">How to: Send Documents by Email</span></span>](ui-how-send-documents-email.md)  
<span data-ttu-id="7928f-204">[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7928f-204">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>
