---
title: "Вспомогательные функции"
description: "Сочетания клавиш и другие вспомогательные функции."
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 12/04/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: a49e50213f808fb72b43dfa22a34833b306ef12d
ms.openlocfilehash: 60bd652d7a07841601bede9cff77c5b252000347
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 12/14/2017

---
# <a name="accessibility-and-keyboard-shortcuts-in-included365finincludesd365finmdmd"></a>Специальные возможности и сочетания клавиш в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]
В этом разделе приведены сведения о функциях, благодаря которым решение [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] доступно для использования людям с ограниченными возможностями. [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] поддерживает следующие специальные возможности:  

-   сочетания клавиш;  

-   Навигация  

-   Заголовки  

-   Альтернативный текст изображений и ссылок  

-   Поддержка общих вспомогательных технологий  

##  <a name="Keyboard"></a> Сочетания клавиш в браузере
 [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] поддерживает сочетания клавиш, поддерживаемые большинством веб-браузеров. Сочетания клавиш, описанные здесь, относятся к раскладке клавиатуры для США. Раскладка клавиш на других клавиатурах может не соответствовать клавишам на клавиатуре для США.  

|Действие|Нажать|  
|----------------|-----------|  
|Перемещение фокуса на следующий или предыдущий элемент управления на странице, например кнопки, поля или элементы в списке.|TAB, SHIFT+TAB|  
|Включение или доступ к элементу или элементу управления в фокусе.|ВВОД|  
|Прокрутка элементов списка вверх и вниз.|СТРЕЛКА ВВЕРХ, СТРЕЛКА ВНИЗ|  
|Прокрутка столбцов элемента влево и вправо в списке.|СТРЕЛКА ВЛЕВО, СТРЕЛКА ВПРАВО|  
|Открытие раскрывающегося списка или поиск значения для поля.|ALT+СТРЕЛКА ВНИЗ|  
|Перемещение фокуса на следующий элемент вне списка.|CTRL+ENTER|  
|Просмотр транзакций, которые привели к рассчитанному значению в поле.|ALT + Стрелка вправо|  

##  <a name="Navigation"></a> Навигация  
 Можно переходить между вкладками и действиями в ленте, элементами на панели навигации и другими элементами управления на страницах и отчетах [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] с помощью клавиатуры. Чтобы переместить фокус с одной вкладки,действия или элемента управления на другой, нажмите клавишу TAB для перехода вперед. Нажмите SHIFT+TAB для перехода назад.  

 С помощью порядка расположения закладок также можно переключаться между главным окном браузера и диалоговыми окнами, которые, например, запрашивают подтверждение, или окном входа в систему.  

##  <a name="Headings"></a> Заголовки  
 Источник HTML для содержимого [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] использует теги, чтобы помочь пользователям вспомогательных технологий понять структуру и содержимое страницы. Например, на страницах списка столбцы определяются в тегах TH, а заголовки столбцов задаются атрибутом TITLE внутри тега. Метки элементов, таких как экспресс-вкладки, информационные панели и поля, включены в теги заголовков (H1, H2, H3 и H4).  

##  <a name="Images"></a> Изображение и ссылки  
 Описательный текст для изображений задается с помощью атрибута ALT в теге IMG. Описательный текст для гиперссылок задается с помощью атрибута TITLE в теге A.  

##  <a name="AssistiveTech"></a> Вспомогательные технологии  
[!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] поддерживает различные вспомогательные технологии, такие как высокий контраст, средства чтения с экрана и ПО распознавания голоса. Некоторые вспомогательные технологии могут не работать должным образом с конкретными элементами на страницах [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)].  

## <a name="for-more-accessibility-information"></a>Дополнительные сведения о специальных возможностях  
Дополнительные сведения о специальных возможностях и вспомогательных технологиях в продуктах Microsoft см. на сайте [Специальные возможности Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=262160).

## <a name="see-also"></a>См. также
[Добро пожаловать в [!INCLUDE[d365fin_long](includes/d365fin_long_md.md)]](index.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin_long](includes/d365fin_long_md.md)]](ui-work-product.md)  
[Вопросы и ответы](across-faq.md)  

