---
title: "Определение критериев поиска в фильтрах | Документы Майкрософт"
description: "Описывается порядок работы с фильтрами, например с быстрым фильтром, для уточнения результатов поиска данных."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: jswymer
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: delimit, FlowFilter
ms.date: 03/29/2017
ms.author: solsen
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 86ca45493081d9dbd229548f7c560e1df4e1c7c3
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/07/2017


---
# <a name="entering-criteria-in-filters"></a>Ввод критериев в фильтрах
Если необходимо выполнить поиск данных, таких как название клиента, адреса или товарные группы, вводятся критерии. В критериях поиска можно использовать все цифры и буквы, которые вводятся в соответствующие поля. Кроме того, для дополнительной фильтрации результатов можно использовать специальные символы.

## <a name="searching-using-the-quick-filter"></a>Поиск с помощью экспресс-фильтра
Вы можете добавить фильтры на все страницы с помощью экспресс-фильтра. Экспресс-фильтр включается при выборе значка лупы в правом верхнем углу страницы. Данный тип фильтра используется для быстрого ввода критериев.

> [!IMPORTANT]  
>   Экспресс-фильтр обеспечивает удобный доступ к фильтруемым данным путем ввода простого текста, а также множество вариантов указания критериев поиска. В зависимости от того, введен ли обычный текст или текст с символами, поведение экспресс-фильтра отличается.  

* Если в критериях поиска ввести обычный текст, критерии поиска будут рассматриваться без учета регистра и будет выполняться поиск определенного текста.  
* Если в критериях поиска ввести тест с символами, критерии поиска будут рассматриваться с учетом регистра и будет выполняться поиск точного текста.

### <a name="quick-filter-criteria"></a>Критерии экспресс-фильтра
<!-- html syntax because symbols conflict with MarkDown syntax -->
<TABLE>
  <TR>
    <TH>Критерии поиска</TH>
    <TH>Интерпретируется как…</TH>
    <TH>Возвращает…</TH>
  </TR>
  <TR>
    <TD>man</TD>
    <TD>@&#42;man&#42;</TD>
    <TD>Все записи, содержащие текст <b>man</b>, без учета регистра.</TD>
  </TR>
  <TR>
    <TD>se</TD>
    <TD>@&#42;se&#42;</TD>
    <TD>Все записи, содержащие текст <b>se</b>, без учета регистра.</TD>
  </TR>
  <TR>
    <TD>Man&#42;</TD>
    <TD>Начинается с <b>Man</b> с учетом регистра.</TD>
    <TD>Все записи, которые начинаются с текста <b>Man</b>.</TD>
  </TR>
  <TR>
    <TD>'man'</TD>
    <TD>Точный текст с учетом регистра.</TD>
    <TD>Все записи, которые в точности соответствуют <b>man</b>.</TD>
  </TR>
  <TR>
    <TD>@man* </TD>
    <TD>Начинается на man без учета регистра.</TD>
    <TD>Все записи, которые начинаются на <b>man</b>.</TD>
  </TR>
    <TR>
    <TD>@&#42;man</TD>
    <TD>Заканчивается на man без учета регистра.</TD>
    <TD>Все записи, которые заканчиваются на <b>man</b>.</TD>
  </TR>
</TABLE>

> [!NOTE]  
>   Нельзя использовать подстановочные символы при фильтрации в полях перечислений, например в поле **Статус** заказов на продажу. Чтобы ввести фильтр для данного типа поля, можно ввести в качестве параметра фильтра числовое значение. Например, в поле **Статус** в заказе на продажу, которое имеет значения **Открыть**, **Выпущено**, **Ожидает утверждения** и **Ожидает предоплаты**, используйте значения **0**, **1**, **2**, и **3** для фильтрации этих параметров.  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

