---
title: "Добавление строк для определения расширенного в описании товара | Документы Майкрософт"
description: "Вы можете добавить строки, чтобы расширить стандартный текст описания товара."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/02/2018
ms.author: solsen
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: d7fb34e1c9428a64c71ff47be8bcff174649c00d
ms.openlocfilehash: 7f83b9fa8803e3b6611e0167a972c0e54f5eff79
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 03/22/2018

---
# <a name="adding-extended-item-text"></a>Добавление расширенного текста товара
Можно расширить стандартный текст для товаров, добавив дополнительные строки, и настроить условия использования этих строк. Сделать это можно из карточек товара.

## <a name="to-define-extended-text-for-an-item-description"></a>Определение расширенного текста для описания товара
1. Откройте карточку для товара, для которого необходимо добавить расширенный текст, затем выберите действие **Расширенный текст**.
2. В поле **Код** введите код, а в поле **Описание** введите необходимый текст.
3. Выберите **Расширенные тексты**.
4. Заполните строки в окне **Расширенный текст** дополнительным текстом.
5. Заполните поле **Код языка** или **Все коды языков**, если используются коды языков.
6. Заполните поля **Дата начала** и **Дата окончания** для ограничения времени использования расширенного текста.
7. Установите соответствующие флажки для тех типов документов, в которых необходимо печатать расширенный текст.
8. Закройте данное окно.

## <a name="to-add-an-extended-item-text-on-a-sales-order-line"></a>Добавление расширенного текста товара в строку заказа на продажу
1. Откройте заказ на продажу со строкой продажи для товара, для которого определен расширенный текст. Дополнительные сведения см. в разделе [Продажа продукции](sales-how-sell-products.md).
2. Выберите соответствующую строку, затем выберите действие **Вставить расширенный текст**.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Настройка запасов](inventory-setup-inventory.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

