---
title: "Настройка цветных индикаторов, чтобы задать визуальные обозначения действий очереди | Документы Майкрософт"
description: "Настраивайте цветные индикаторы на плитке очереди, чтобы установить индивидуальные обозначения действий очереди."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SusanneWindfeldPedersen
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: personalize, customize
ms.date: 03/29/2017
ms.author: solsen
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 0cb10770954f485d9c0a3474615e6c69411de321
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="how-to-set-up-a-colored-indicator-on-cues"></a>Практическое руководство. Настройка цветного индикатора в очередях
Вы можете настроить очереди, отображаемые на странице **Главная**, чтобы включить индикатор, меняющий цвет в зависимости от значений данных в очередях.

Индикатор отображается как цветная полоса вдоль верхней границы плитки очереди. Предоставляет визуальный сигнал статуса операций очереди, который может указывать на благоприятные или неблагоприятные условия и необходимость действий пользователя. Например, если в очереди отображаются текущие счета продажи, можно настроить, чтобы индикатор отображался зеленым (положительный), если общее число текущих счетов продажи меньше 10, и красным (отрицательный), если это число больше 20.

В окне **Настройка очереди** можно настроить индикаторы для всех очередей, доступных в базе данных организации.

Для настройки индикатора нужно задать до двух пороговых значений, определяющих три диапазона значений данных (низкий, средний и высокий), к которым можно применить другой цвет (или стиль).

## <a name="to-set-up-colored-indicators-on-cues"></a>Настройка цветных индикаторов в очередях
1. В разделе **Действия** на странице **Главная** выберите **Настроить очереди**.  
   Откроется окно **Настройка очереди**. В окне перечисляются индикаторы, которые в настоящее время настроены в очередях.
2. Чтобы изменить индикатор, измените поля и, например, значения различных порогов.  

В следующей таблице перечислены цвета, соответствующие параметрам полей **Стиль низкого диапазона**, **Стиль среднего диапазона** и **Стиль высокого диапазона**.

| Параметр | Цвет |
| --- | --- |
| **Нет** |Без цвета (цвет плитки очереди |
| **Положительный** |Зеленый |
| **Отрицательный** |Красный |
| **Нераспознанные** |Желтый |
| **Подчиненный** |Серый |

## <a name="see-also"></a>См. также
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

