---
title: "Работа с финансовыми журналами | Документы Майкрософт"
description: "Узнайте, как работают финансовые журналы."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 02/03/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a31be0f9d07e2abb591e26f6bae34c6f6e4dcda6
ms.openlocfilehash: 13257a5d82d742d92fb22da9da7ff7f773d7d2f8
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 05/04/2017


---
# <a name="working-with-general-journals"></a>Работа с финансовыми журналами
Финансовые журналы используются для учета финансовых транзакций на счетах главной книги и других счетах, таких как банковские счета, счета клиентов и поставщиков. В результате учета в финансовом журнале всегда создаются операции по счетам главной книги. Это верно, даже если, к примеру, строка журнала учитывается в счете клиента, так как операция учитывается в счете дебиторской задолженности главной книги через учетную группу.

В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] также имеются нефинансовые журналы, например журнал товаров и журнал инвентаризации, но эти журналы не видны в пользовательском интерфейсе.

Вводимые в журналы сведения являются временными и, пока данные сведения находятся в журналах, они могут быть изменены. При учете журнала информация переносится в операции по отдельным счетам, где ее невозможно изменить. Однако можно отменить применение учтенных операций и учесть сторнирующие или исправляющие операции.

## <a name="journal-templates-and-batches"></a>Шаблоны и разделы журнала
Существует несколько шаблонов финансовых журналов. Каждый шаблон журнала представляется выделенным окном с определенными функциями и полями, которые нужны для поддержки этих функций, например окно **Журнал выверки платежей** для обработки банковских платежей и окно **Журнал платежей** для оплаты поставщикам.

**Примечание**. Если вы экспортируете файлы платежей в банк из финансового журнала, необходимо установить флажок **Разрешить экспорт платежей** для данного раздела журнала в окне **Разделы финансового журнала**. Дополнительные сведения см. в разделе [Практическое руководство. Экспорт платежей в банковский файл](payables-how-export-payments-bank-file.md).

Для каждого шаблона журнала вы можете настроить личный журнал в качестве раздела журнала. Например, вы можете определить собственный раздел для журнала платежей, задав собственный макет и параметры.

Примером личных параметров, которые можно определить для раздела финансового журнала, является возможность автоматической помощи при заполнении полей сумм. Если установить флажок **Предлагаемая балансирующая сумма** в строке раздела в окне **Разделы финансового журнала**, то в поле **Сумма**, например в строках финансового журнала для документа с тем же номером, будет автоматически подставляться значение, балансирующее документ. Дополнительные сведения см. в разделе [Предложение значений в [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-let-system-suggest-values.md).

## <a name="main-accounts-and-balancing-accounts"></a>Главные счета и балансовые счета
Если настроить для разделов журналов балансирующие счета по умолчанию, балансирующий счет будет заполняться автоматически при заполнении поля **Номер счета** . В противном случае необходимо заполнить как поле **Номер счета**, так и поле **Номер баланс. счета** вручную. На положительную сумму в поле **Сумма** дебетуется основной счет и кредитуется балансирующий. На отрицательную сумму кредитуется основной счет и дебетуется балансирующий.

**Примечание**. НДС вычисляется отдельно для основного и балансирующего счетов, благодаря чему для них можно использовать разные процентные ставки НДС.

## <a name="recurring-journals"></a>Типовые журналы
Типовой журнал — это финансовый журнал с определенными полями для управления транзакциями, которые часто учитываются с незначительными изменениями или без изменений. Эти поля для типовых транзакций помогают вести учет фиксированных и переменных сумм. Можно также указать операции автоматического сторнирования на следующий день после даты учета и использовать ключи распределения с типовыми операциями.

## <a name="see-also"></a>См. также
[Практическое руководство. Использование ключей распределения в финансовых журналах](ui-how-use-allocation-keys-general-journals.md)  
[Финансы](finance.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

