---
title: "Настройка налоговых групп, областей и юрисдикций в США и Канаде | Документы Майкрософт"
description: "Узнайте о том, как настраивать налог с продаж и как работают налоговые группы, налоговые области (штаты, округа, города и муниципалитеты), налоговые юрисдикции и данные о налоге."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: local
ms.date: 03/29/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: 763bb1b954b30734b0f81f121a6534c83442321a
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/11/2017

---
# <a name="reporting-sales-tax-in-the-us-and-canada"></a><span data-ttu-id="6d523-103">Отчетность по налогу с продаж в США и Канаде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-103">Reporting Sales Tax in the US and Canada</span></span>
<span data-ttu-id="6d523-104">При начале использования [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] вы можете запустить руководство по сопровождаемой настройке, чтобы быстро и легко настроить налог с продаж для своей организации, клиентов и поставщиков.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-104">When you first start using [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], you can run an assisted setup guide to quickly and easily set up sales tax information for your company, customers, and vendors.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-105">В считанные минуты вы будете готовы к созданию документы продажи и покупки с правильным расчетом налога с продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-105">In a matter of minutes, you are ready to create sales documents and purchase documents with sales tax calculated correctly.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-106">Это описано в [записи нашего блога](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-106">This is explained [in our blog post](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy).</span></span>
<span data-ttu-id="6d523-107">При переходе к пустой собственной организации мы рекомендуем сначала воспользоваться каждым из руководств по сопровождаемой настройке, в том числе процедурой настройки налога с продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-107">If you move to the empty My Company, we recommend that you start by using each of the assisted setup guides, including the one for sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-108">Если вы предпочитаете настраивать налог с продаж самостоятельно, в этой статье описано, что нужно учесть.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-108">If you prefer to set up sales tax yourself, this article explains what you have to take into consideration.</span></span>  

## <a name="tax-groups-tax-areas-and-tax-jurisdictions"></a><span data-ttu-id="6d523-109">Налоговые группы, налоговые области и налоговые юрисдикции</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-109">Tax Groups, Tax Areas, and Tax Jurisdictions</span></span>
<span data-ttu-id="6d523-110">В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] налоговая группа представляет собой группу товаров, хранящихся на складе, или ресурсов, для которых налог рассчитывается по одной и той же формуле.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-110">In [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)], a tax group represents a group of inventory items or resources that are subject to identical tax terms.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-111">Например, можно настроить одну налоговую группы для налогооблагаемых товаров и другую для не облагаемых налогом товаров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-111">For example, you can set up a tax group for taxable items and another for nontaxable items.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-112">Коды налоговых групп нужно присваивать товарам в запасах и счетам главной книги.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-112">You must assign tax group codes to inventory items and general ledger accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-113">Аналогично вы должны назначить коды налоговых областей клиентам, складам и собственным параметрам организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-113">Similarly, you must assign tax area codes to customers, locations, and to your own company settings.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-114">Руководство по сопровождаемой настройке помогает сделать это.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-114">The assisted setup guide helps you do this.</span></span>  

<span data-ttu-id="6d523-115">Каждая налоговая область представляет собой группу налоговых юрисдикций в определенном географическом расположении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-115">Each tax area is a grouping of sales tax jurisdictions based on a particular geographic location.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-116">Например, налоговая область Майами, штат Флорида включает три налоговых юрисдикции: город (Майами), округ (Майами-Дейд) и штат (Флорида).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-116">For example, the Miami, Florida, tax area includes three sales tax jurisdictions: city (Miami), county (Dade), and state (Florida).</span></span> [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]<span data-ttu-id="6d523-117"> включает ограниченный набор налоговых областей в конфигурации по умолчанию, но вы можете изменять их и добавлять новые налоговые области.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-117"> includes a limited set of tax areas with a default configuration, but you can change them and add new tax areas.</span></span>  

<span data-ttu-id="6d523-118">При настройке новых налоговых областей и налоговых юрисдикций следует убедиться в том, что все необходимые поля заполнены должным образом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-118">If you set up new tax areas and tax jurisdictions, you must make sure that you fill in the fields correctly.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-119">В США штаты, округа, города и муниципалитеты могут устанавливать свой налог с продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-119">In the United States, states, counties, cities, and localities can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-120">В Канаде налог с продаж может взимается федеральным правительство и провинциями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-120">In Canada, the federal government and provinces can charge sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-121">Организации собирают и удерживают налоги для этих государственных органов по продуктам, которые продаются конечным пользователям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-121">Companies collect and remit sales tax to these government authorities for products sold to end users.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-122">Налог с продаж также может начисляться на существующий налог с продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-122">Sales tax can also be charged to existing sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-123">Например, налог может быть рассчитан для суммы счета продажи, которая уже включать налог из других юрисдикций.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-123">For example, tax can be calculated on a sales invoice amount that already includes the tax from other jurisdictions.</span></span>  

<span data-ttu-id="6d523-124">В Канаде суммы налогов должны детализироваться в документах по каждой налоговой юрисдикции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-124">In Canada, tax amounts must be detailed in documents for each tax jurisdiction.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-125">До четырех юрисдикций могут отображаться в документе, и юрисдикции с одинаковым порядком печати объединяются при печати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-125">Up to four jurisdictions can be displayed in a document, and jurisdictions that have the same print order are combined when they are printed.</span></span>  

## <a name="tax-details"></a><span data-ttu-id="6d523-126">Налоговые данные</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-126">Tax Details</span></span>
<span data-ttu-id="6d523-127">В окне **Налоговые данные** отображаются различные сочетания налоговых юрисдикций и налоговых групп для установки ставок налога с продаж.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-127">The **Tax Details** window shows different combinations of sales tax jurisdictions and sales tax groups to establish sales tax rates.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-128">Для каждой налоговой юрисдикции рекомендуется настроить одну налоговую группу для стандартного налога с продаж, другую налоговую группу для товаров и услуг, которые не облагаются налогом, и дополнительную налоговую группу для каждого типа товаров или услуг, которые обрабатываются с особой ставкой налога с продаж в конкретной юрисдикции.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-128">For each tax jurisdiction, we recommend that you set up one tax group for normal sales tax, another tax group for items or services that are not taxed, and an additional tax group for every type of item or service that is handled with a different sales tax rate in that jurisdiction.</span></span>  

<span data-ttu-id="6d523-129">В США при продаже клиенту в расположении, для которого у вас нет *местонахождения*, т. е. вы юридически не находитесь в этом штате, налог с продаж не начисляется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-129">In the United States, when you sell to a customer at a location where you do not have a *situs*—or a legal location in that state—you do not collect sales tax.</span></span> <span data-ttu-id="6d523-130">Для расположений, в которых вы юридически не находитесь, убедитесь, что поля **Налог меньше минимума** и **Налог больше максимума** имеют значение 0.00.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-130">For locations in which you do not have a situs, ensure that both the **Tax Below Minimum** and **Tax Above Maximum** fields are 0.00.</span></span>  

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6d523-131">См. также</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-131">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="6d523-132">Финансы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-132">Finance</span></span>](finance.md)  
[<span data-ttu-id="6d523-133">Настройка финансов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-133">Setting Up Finance</span></span>](finance-setup-finance.md)  
[<span data-ttu-id="6d523-134">Налог с продаж и налог на товары и услуги в Канаде</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-134">Sales Tax and Goods and Services Tax in Canada</span></span>](ca-finance-tax.md)  
[<span data-ttu-id="6d523-135">Настроить налог с продаж стало проще</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-135">Sales Tax setup made easy</span></span>](https://madeira.microsoft.com/blog/sales-tax-setup-made-easy)  
<span data-ttu-id="6d523-136">[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d523-136">[Working with [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)</span></span>  

