---
title: "Отчетность по зарплате по форме 1099 в США | Документы Майкрософт"
description: "Налоговое ведомств IRS требует налоговую форму 1099 для платежей поставщикам, и вы можете указать, что документ продажи подлежит учету по форме 1099, и задать код 1099 для поставщика."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: edupont04
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: local
ms.date: 03/29/2017
ms.author: edupont
ms.translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 81636fc2e661bd9b07c54da1cd5d0d27e30d01a2
ms.openlocfilehash: c20c52927aa979e56aeef7975fbcee1564ca4dd7
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 07/07/2017


---
# <a name="reporting-transactions-as-1099-liable-in-the-us"></a>Отчетность по транзакциям, подлежащим учету по форме 1099 в США

Налоговое ведомство Internal Revenue Service (IRS) требует одну или несколько версий налоговой формы 1099 для платежей поставщикам. Копии этих форм необходимо отправлять поставщикам ежегодно в последний день января или ранее. В документах покупки можно указать, что он подходит для формы 1099, а также указать код 1099 для поставщика.  

## <a name="1099-codes"></a>Коды 1099
В [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)] самые распространенные коды 1099 уже настроены, чтобы вам было проще создавать обязательные отчеты. Коды определены в окне **Форма IRS 1099**, в котором также можно добавить новые коды 1099. Для каждого подлежащего налогообложению поставщика можно указать соответствующий код 1099 на экспресс-вкладке **Платежи** в карточке поставщика.  

В отчете **Сведения поставщика по форме 1099** можно просмотреть транзакции по форме 1099, оплаченные в течение указанного периода. В конце года можно напечатать транзакции по форме 1099 на бланках.  

## <a name="printing-1099-tax-forms"></a>Печать налоговых форм 1099
В окне **Форма IRS 1099** можно получить доступ к следующим налоговым формам:  

* Поставщик Div 1099  

  Печатается федеральная форма 1099-DIV для дивидендов и распределения. Можно напечатать все или конкретные формы 1099-DIV. В отчете используются коды, которые применяются к полям сумм формы DIV в окне **Форма IRS 1099**.  
* Поставщик 1099 Int  

  Печатается федеральная форма 1099-INT для процентного дохода. Можно напечатать все или конкретные формы 1099-INT. В отчете используются коды, которые применяются к полям сумм формы INT в окне **Форма IRS 1099**.  
* Поставщик 1099 Misc — Прочие доходы  

  Печатается федеральная форма 1099-MISC для прочих доходов. Можно напечатать все или конкретные формы 1099-MISC. В отчете используются коды, которые применяются к полям сумм формы MISC в окне **Форма IRS 1099**.  

Изменения в законодательстве, влияющие на этот отчет, и данные таблицы обычно обрабатываются обновлениях в конце года.
Можно выполнить отчет **Сведения поставщика по форме 1099** для просмотра данных перед печатью форм.

## <a name="submitting-1099-tax-forms-electronically"></a>Представление налоговых форм 1099 в электронном виде
Чтобы предоставить налоговые формы 1099 в электронном виде, используйте отчет **Магнитный носитель поставщика по форме 1099**. Определяются формы 1099, которые можно экспортировать. Сведения формы, экспортированные в этом отчете, аналогичны отчетам, по которым печатаются формы 1099, описанные в предыдущем разделе.  

В отчете используются коды, которые применяются к полям сумм формы в окне **Форма IRS 1099**. Коды сопоставляются с полями формы a макетах файла этого отчета, и поэтому данные таблицы и версия отчета по определенному налоговому году должны быть согласованы. Если добавляются пользовательские коды в таблицу, их необходимо сопоставить с полями форм внутри этого объекта.  

Изменения в законодательстве, влияющие на этот отчет, и данные таблицы обычно обрабатываются обновлениях в конце года.
Можно выполнить отчет **Сведения поставщика по форме 1099** для просмотра данных перед созданием электронного файла.  

## <a name="see-also"></a>См. также
[Практическое руководство. Регистрация новых поставщиков](purchasing-how-register-new-vendors.md)  
[Практическое руководство. Регистрация покупки](purchasing-how-record-purchases.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)  

