---
title: "Как включить подбор по методу FEFO | Документы Майкрософт"
description: "FEFO (First-Expired-First-Out) — это метод сортировки, который обеспечивает, чтобы наиболее старые товары (с наиболее ранними датами истечения срока) подбирались первыми."
services: project-madeira
documentationcenter: 
author: SorenGP
ms.service: dynamics365-financials
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.search.keywords: 
ms.date: 07/01/2017
ms.author: sgroespe
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 2c13559bb3dc44cdb61697f5135c5b931e34d2a8
ms.openlocfilehash: 34d6e46146f3072da49cd28e4b4bf1b0f00d1369
ms.contentlocale: ru-ru
ms.lasthandoff: 09/22/2017

---
# <a name="how-to-enable-picking-items-by-fefo"></a>Практическое руководство. Включение подбора товаров по методу FEFO
FEFO (First-Expired-First-Out) — это метод сортировки, который обеспечивает, чтобы наиболее старые товары (с наиболее ранними датами истечения срока) подбирались первыми.  

 Эта функция работает только при выполнении следующих условий:  

-   Товар должен иметь серийный номер или номер партии.  
-   В настройках кода трассировки товара необходимо выбрать поле **Трассировка по серийному номеру** или **Трассировка по номеру партии**.  
-   Товар необходимо учесть на складе со сроком годности.  
-   В карточке склада необходимо установить флажок **Требуется подбор**.  
-   В карточке склада необходимо установить флажок **Выбрать по методу FEFO**.  
-   В карточке склада необходимо установить флажок **Ячейка обязательна**.  

 Когда вся критерии будут соблюдены, пронумерованные по партии или серийному номеру товары, которые необходимо собрать, сортируются таким образом, что первыми следуют самые ранние элементы во всех выборках и движениях, за исключением товаров, для которых используется отслеживание по серийному номеру или номеру партии.  

> [!NOTE]  
>  Если товары с серийным номером или номером партии используют специальную трассировку, эти номера является первым и следующим за ним, остальные не указанные серийные номера и номера партии перечислены согласно методу FEFO.  

 Если срок годности двух товаров совпадает, программа выбирает товар с наименьшим серийным номером или номером партии. Если серийные номера или номера партий совпадают, программа выбирает товар, который был зарегистрирован раньше.  

> [!NOTE]  
>  -   При подборе товаров с серийными номерами или номерами партий на складах, настроенных для расширенного подбора и размещения, по методу FEFO подбираются только количества в ячейках типа *Подбор*.  
> -   Для включения перемещений согласно методу FEFO в окне **Перемещение запасов** или в окне **Журнал перемещений** необходимо оставить поле **Из ячейки** пустым.  
> -   Если выбрано поле **Строгий учет срока годности**, то только товары с не истекшим сроком годности будут включены в подбор. Это верно, даже если не используется "Выбрать по методу FEFO".  

## <a name="see-also"></a>См. также  
[Подбор товаров](warehouse-pick-items.md)   
[Практическое руководство. Подбор товаров для складской отгрузки](warehouse-how-to-pick-items-for-warehouse-shipment.md)   
[Практическое руководство. Подбор товаров с помощью подбора запасов](warehouse-how-to-pick-items-with-inventory-picks.md)   
[Сведения о проектировании: управление складом](design-details-warehouse-management.md)  
[Наличие](inventory-manage-inventory.md)  
[Работа с [!INCLUDE[d365fin](includes/d365fin_md.md)]](ui-work-product.md)

